Go on a date already
ទៅកាលបរិច្ឆេទរួចហើយ
Hurry up and go on a date
ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅណាត់ជួប
Can't wait anymore
មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ
Zheng Dedong and Weng Fanxi successfully matched
Zheng Dedong និង Weng Fanxi បានផ្គូផ្គងដោយជោគជ័យ
It's truly wonderful
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Actually, I really want
តាមពិតខ្ញុំពិតជាចង់បាន
to get in touch with Hu Wei again
ទាក់ទង Hu Wei ម្តងទៀត
After going back, it's a whole different situation
បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ វា​ជា​ស្ថានភាព​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង
I live in Singapore, you know
ខ្ញុំរស់នៅសិង្ហបុរី អ្នកដឹងទេ
We're still a bit too far apart
យើងនៅឆ្ងាយពីគ្នាបន្តិច
Without these
ដោយគ្មានទាំងនេះ
It's impossible to connect with you
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការភ្ជាប់ជាមួយអ្នក
Come and pack your luggage quickly
មក​ខ្ចប់​អីវ៉ាន់​ឲ្យ​លឿន
Pack
ខ្ចប់
I'm leaving this place, Jiang Shangru.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីកន្លែងនេះ Jiang Shangru ។
Let's meet often from now on.
តោះជួបគ្នាញឹកញាប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Do you feel sad?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅទេ?
A little.
បន្តិច។
I think it's more like reluctance.
ខ្ញុំគិតថាវាដូចជាការស្ទាក់ស្ទើរ។
I feel reluctant to leave.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញ។
Because I really like everyone here.
ព្រោះខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
I love the feeling of being together with everyone, you know?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អារម្មណ៍​ពេល​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ទេ?
Now that I'm leaving, time seems to be passing faster.
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ ពេលវេលា​ហាក់​ដូច​ជា​ដើរ​លឿន​ជាង​មុន។
Tianyin has arrived
Tianyin បានមកដល់ហើយ។
Fellow islanders
មិត្តរួមកោះ
Today is our twelfth day on Tianping Island
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទីដប់ពីររបស់យើងនៅលើកោះ Tianping
The story of Tianping Island is coming to an end
រឿង​កោះ Tianping ជិត​ដល់​ចប់​ហើយ។
All islanders please proceed to the public chat area
ប្រជាជនកោះទាំងអស់ សូមបន្តទៅកាន់កន្លែងជជែកជាសាធារណៈ
Let's begin Tianping Island's final day together
តោះចាប់ផ្តើមថ្ងៃចុងក្រោយរបស់កោះ Tianping ទាំងអស់គ្នា
I think the sky knows we're leaving
ខ្ញុំគិតថាមេឃដឹងថាយើងកំពុងចាកចេញ
It's crying
វាយំ
It's in a bad mood
វាស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ
Normally at this time
ជាធម្មតានៅពេលនេះ
the sun would be shining directly on our faces
ព្រះអាទិត្យនឹងរះដោយផ្ទាល់លើមុខរបស់យើង។
and darkening our skin
និងធ្វើឱ្យស្បែករបស់យើងងងឹត
Your outfits match so well today
សំលៀកបំពាក់​របស់​អ្នក​ត្រូវ​គ្នា​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
I'll wear khaki this afternoon
ខ្ញុំ​នឹង​ពាក់​ពណ៌​កាគី​នៅ​រសៀល​នេះ។
a full suit
ឈុតពេញ
Xiao Enya will wear black
Xiao Enya នឹងពាក់ពណ៌ខ្មៅ
Okay
មិនអីទេ។
Perfect
ល្អឥតខ្ចោះ
There are decorations today
មានការតុបតែងនៅថ្ងៃនេះ
That's thoughtful
នោះជាការគិត
Give me a hand
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
Little flower
ផ្កាតូច
I ate too much instant noodles yesterday.
ខ្ញុំញ៉ាំមីកញ្ចប់ច្រើនពេកកាលពីម្សិលមិញ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I'm guilty.
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
I like your perfume.
ខ្ញុំចូលចិត្តទឹកអប់របស់អ្នក។
Over there.
នៅទីនោះ។
Let's go together then.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
You sit here.
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
You sit over there.
អ្នកអង្គុយនៅទីនោះ។
What is this, cowboy triple seating?
តើនេះជាអ្វី កន្លែងអង្គុយគង្វាលគោបី?
The three of us sitting together like cowboys.
យើងទាំងបីអង្គុយជាមួយគ្នាដូចឃ្វាលគោ។
Let's play a matching game.
តោះលេងហ្គេមដែលត្រូវគ្នា។
We're leaving first.
យើងចាកចេញមុនគេ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
we'll begin the lost time retrieval session.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមវគ្គទាញយកពេលវេលាដែលបាត់បង់។
In parallel universes,
នៅក្នុងសកលលោកស្របគ្នា,
there are fourteen timelines with different origins,
មានពេលវេលាចំនួនដប់បួនដែលមានប្រភពដើមផ្សេងៗគ្នា
different locations, and different speeds.
ទីតាំងផ្សេងគ្នា និងល្បឿនខុសៗគ្នា។
Perhaps there's some magic
ប្រហែលជាមានវេទមន្តខ្លះ
that makes these originally different paths
ដែលធ្វើឱ្យផ្លូវខុសគ្នាពីដើមទាំងនេះ
intersect here.
ប្រសព្វគ្នានៅទីនេះ។
Looking back from this moment's coordinates,
ក្រឡេកមកមើលកូអរដោណេនាពេលនេះវិញ
let's revisit those important life milestones together.
ចូរយើងពិនិត្យមើលឡើងវិញនូវព្រឹត្ដិការណ៍ជីវិតសំខាន់ៗទាំងនោះទាំងអស់គ្នា។
We might surprisingly discover their intersections.
យើងប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលនឹងរកឃើញចំនុចប្រសព្វរបស់ពួកគេ។
It's now 2014.
ឥឡូវនេះជាឆ្នាំ 2014 ។
Two young men suddenly faced life changes.
យុវជនពីរនាក់ស្រាប់តែប្រឈមមុខនឹងការផ្លាស់ប្តូរជីវិត។
The filter of their lives was shattered.
តម្រងនៃជីវិតរបស់ពួកគេត្រូវបានបំបែក។
One due to injury,
មួយ​ដោយសារ​របួស
had his beloved sports career altered.
អាជីពកីឡាជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
The other due to family circumstances,
មួយ​ទៀត​ដោយសារ​ស្ថានភាព​គ្រួសារ
his mother took on the family's burdens.
ម្តាយរបស់គាត់បានយកបន្ទុកគ្រួសារ។
His mother's responsibility deeply affected him.
ទំនួលខុសត្រូវរបស់ម្តាយគាត់បានប៉ះពាល់ដល់គាត់យ៉ាងខ្លាំង។
I was the injured athlete.
ខ្ញុំជាអត្តពលិកដែលរងរបួស។
Because I've always been a sports student,
ដោយសារតែខ្ញុំតែងតែជាសិស្សកីឡា។
and an athlete.
និងអត្តពលិកម្នាក់។
Once before training,
ម្តងមុនពេលហ្វឹកហាត់
I didn't warm up properly,
ខ្ញុំមិនបានឡើងកំដៅផែនដីឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
and suddenly collapsed while running.
ហើយភ្លាមៗនោះបានដួលនៅពេលកំពុងរត់។
I just lay there on the track.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដេកនៅទីនោះនៅលើផ្លូវ។
Then I broke down crying.
ពេលនោះខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក។
But I wasn't crying from pain.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយំដោយសារការឈឺចាប់ទេ។
It was because I had to rest for months.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំត្រូវសម្រាកជាច្រើនខែ។
I couldn't train during those months.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ហ្វឹកហាត់​ក្នុង​អំឡុង​ខែ​នោះ​ទេ។
So I thought this matter
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​បញ្ហា​នេះ។
must be very serious.
ត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
So you were a long-distance runner before?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ជា​អ្នក​រត់​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ​ទេ​?
Sprinting, 100-meter dash.
Sprinting, ចម្ងាយ 100 ម៉ែត្រ។
The other one is mine
ម្នាក់ទៀតជារបស់ខ្ញុំ
Because back in 2014
ព្រោះកាលពីឆ្នាំ ២០១៤
my family had some difficulties
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានការលំបាកខ្លះ
only my mother was there to take care of me (we relied on each other)
មានតែម្តាយរបស់ខ្ញុំទេដែលនៅទីនោះដើម្បីមើលថែខ្ញុំ (យើងពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក)
The reason I can cook
ហេតុផលដែលខ្ញុំអាចធ្វើម្ហូបបាន។
is because I've been cooking for myself since childhood
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​តាំង​ពី​ក្មេង
My ribs refuse to admit defeat
ឆ្អឹងជំនីររបស់ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ
Let's leave it at that
ចូរ​ទុក​វា​នៅ​ត្រង់​នោះ។
You're no longer providing emotional support
អ្នក​លែង​ផ្តល់​ជំនួយ​ផ្លូវ​ចិត្ត​ទៀត​ហើយ។
I won't stir-fry later then
ខ្ញុំនឹងមិនចៀននៅពេលក្រោយទេ។
Yes, so during my adolescence
បាទ ដូច្នេះក្នុងវ័យជំទង់របស់ខ្ញុំ
this experience actually influenced my whole life
បទពិសោធន៍នេះពិតជាមានឥទ្ធិពលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
From that time until now
ចាប់ពីពេលនោះរហូតដល់ពេលនេះ
no matter what difficulties I face
មិនថាខ្ញុំជួបការលំបាកអ្វីនោះទេ។
I always face them
ខ្ញុំតែងតែប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
with the same personality everyone sees in me
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈដូចគ្នា មនុស្សគ្រប់គ្នាឃើញនៅក្នុងខ្ញុំ
to deal with these matters
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះ
So I'm the kind of person who lives in the present
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន
No wonder
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
That's good
នោះជាការល្អ។
Actually, I knew about Guo Xu's situation.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានដឹងពីស្ថានភាពរបស់ Guo Xu ។
So when he told me about it,
ដូច្នេះនៅពេលដែលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា
this is also why
នេះក៏ជាមូលហេតុដែរ។
we became so close.
យើងបានក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ។
I felt that
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
he might need more attention and support.
គាត់ប្រហែលជាត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ និងការគាំទ្របន្ថែមទៀត។
This way,
វិធីនេះ
I genuinely came to regard him as
ខ្ញុំពិតជាបានមកចាត់ទុកគាត់ថាជា
a dear younger brother.
ប្អូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
When he mentioned this matter,
ពេល​លោក​លើក​ឡើង​អំពី​បញ្ហា​នេះ
my nose immediately stung with emotion.
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំញ័រភ្លាមៗដោយអារម្មណ៍។
I feel that through just a few days together,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ត្រឹមតែប៉ុន្មានថ្ងៃជាមួយគ្នា
I had completely
ខ្ញុំមានទាំងស្រុង
come to see Guo Xu as my
មកមើល Guo Xu ជារបស់ខ្ញុំ
very dear brother.
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
Yes.
បាទ។
Because I knew about these things,
ដោយសារតែខ្ញុំបានដឹងពីរឿងទាំងនេះ
all I could do was
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺ
stand by his side and accompany him.
ឈរក្បែរគាត់ ហើយអមដំណើរគាត់។
There were two girls
មានក្មេងស្រីពីរនាក់
who experienced emotional changes in 2017.
ដែលបានជួបប្រទះការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍ក្នុងឆ្នាំ 2017 ។
One broke up after graduation
ម្នាក់​បាន​បែក​គ្នា​ក្រោយ​ពេល​រៀន​ចប់
and resolved to start a self-media business.
និងបានសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដោយខ្លួនឯង។
The other took a post-breakup trip
ម្នាក់​ទៀត​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ក្រោយ​ការ​បែក​បាក់
and rediscovered her true self during the journey.
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ខ្លួន​ពិត​របស់​នាង​ឡើង​វិញ​ក្នុង​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ។
Another encountered first love,
ម្នាក់ទៀតបានជួបស្នេហ៍ដំបូង,
but love's flavor isn't always sweet -
ប៉ុន្តែរសជាតិស្នេហាមិនតែងតែផ្អែមទេ -
it can also be bitter.
វាក៏អាចជាជូរចត់ផងដែរ។
I believe you've all learned
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានរៀនហើយ។
to maintain independence in relationships
ដើម្បីរក្សាឯករាជ្យភាពក្នុងទំនាក់ទំនង
and achieve personal growth.
និងទទួលបានកំណើនផ្ទាល់ខ្លួន។
The one who broke up in 2017
អ្នក​ដែល​បែក​គ្នា​កាល​ពី​ឆ្នាំ​២០១៧
and pursued self-media was me.
ហើយបន្តការផ្សព្វផ្សាយដោយខ្លួនឯងគឺខ្ញុំ។
Because I used to be someone
ដោយសារតែខ្ញុំធ្លាប់ជានរណាម្នាក់
who couldn't live without being in a relationship.
ដែលមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានទំនាក់ទំនង។
My heart felt somewhat empty,
បេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ
so I needed someone to always be with me.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
After breaking up with that boyfriend,
ក្រោយ​បែក​គ្នា​ជាមួយ​សង្សារ​នោះ
I realized that
ខ្ញុំបានដឹងថា
rather than exhausting myself in relationships,
ជាជាងហត់នឿយក្នុងទំនាក់ទំនង
it would be better
វានឹងកាន់តែប្រសើរ
to leave some space and time for my own growth.
ដើម្បីទុកចន្លោះ និងពេលវេលាខ្លះសម្រាប់ការលូតលាស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
So I chose
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើស
a very long period of being single.
រយៈពេលដ៏យូរនៃការនៅលីវ។
During this single period,
ក្នុងអំឡុងពេលតែមួយនេះ,
I relatively early embarked on
ខ្ញុំបានចាប់ផ្ដើមដំបូង
the path of self-media.
ផ្លូវនៃប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយខ្លួនឯង។
I'm curious
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
Why did you and that boyfriend
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងមិត្តប្រុសនោះ។
break up back then?
បែកគ្នាវិញ?
Actually, we had an amicable breakup
តាមពិតទៅ យើងមានការបែកគ្នាដោយស្និទ្ធស្នាល
Because this was my first time
ព្រោះនេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
breaking up due to incompatible values
ការបែកបាក់ដោយសារតែតម្លៃមិនឆបគ្នា។
Because he believed
ដោយសារតែគាត់ជឿ
women should stay home to serve their husbands and raise children
ស្ត្រីគួរតែនៅផ្ទះដើម្បីបម្រើប្តី និងចិញ្ចឹមកូន
He probably had those more traditional
គាត់ប្រហែលជាមានប្រពៃណីច្រើនជាងនេះ។
kinds of values
ប្រភេទនៃតម្លៃ
I felt that this way
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
I'd have neither life nor freedom
ខ្ញុំនឹងមិនមានជីវិត និងសេរីភាពទេ។
Freedom to me
សេរីភាពដល់ខ្ញុំ
is extremely important
មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់
So I couldn't accept it
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
After struggling with him for about
បន្ទាប់ពីតស៊ូជាមួយគាត់ប្រហែល
one or two months
មួយឬពីរខែ
we chose to separate amicably
យើងបានជ្រើសរើសបំបែកដោយមិត្តភាព
Then I became my own leading lady
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​ឈាន​មុខ​របស់​ខ្ញុំ
Yes
បាទ
I think she has a rich inner world
ខ្ញុំគិតថានាងមានពិភពខាងក្នុងដ៏សម្បូរបែប
She's very clear about her goals
នាងច្បាស់ណាស់អំពីគោលដៅរបស់នាង
In her choices and thoughts
នៅក្នុងជម្រើសនិងគំនិតរបស់នាង
I think she's truly remarkable
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់
Outstanding
ពូកែ
I was the one who took the breakup trip
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​បែក​បាក់
Yes, my first love lasted a year
បាទ ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំមានរយៈពេលមួយឆ្នាំ
Then we separated
បន្ទាប់មកយើងបានបែកគ្នា។
Weren't you saying there were no waves?
តើអ្នកមិននិយាយថាគ្មានរលកទេឬ?
Same one
ដូចគ្នា។
Same one, then we parted
ដូចគ្នា អញ្ចឹងយើងបែកគ្នា។
But before breaking up we agreed
ប៉ុន្តែ​មុន​ពេល​បែក​គ្នា យើង​បាន​យល់​ព្រម
to take one last trip together
ដើម្បីធ្វើដំណើរចុងក្រោយជាមួយគ្នា
We decided to properly complete the trip
យើងបានសម្រេចចិត្តបញ្ចប់ការធ្វើដំណើរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
to give our relationship proper closure
ដើម្បីផ្តល់ការបិទទំនាក់ទំនងរបស់យើងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
before saying goodbye
មុនពេលនិយាយលា
Then I realized this way
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វិធី​នេះ។
we wouldn't have other
យើង​នឹង​មិន​មាន​ផ្សេង​ទៀត​
realistic burdens or overthinking
បន្ទុកជាក់ស្តែងឬការគិតលើស
Instead, this became
ផ្ទុយទៅវិញ នេះបានក្លាយជា
the happiest time in that relationship
ពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុតក្នុងទំនាក់ទំនងនោះ។
I also had a long-distance relationship.
ខ្ញុំក៏មានទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយដែរ។
But after almost a year together,
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពេល​រួម​គ្នា​ជិត​មួយ​ឆ្នាំ
I started noticing his attitude became strange.
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​សង្កេត​ឃើញ​អាកប្បកិរិយា​គាត់​ចម្លែក។
Later I confronted him
ក្រោយមកខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងគាត់
for an honest conversation.
សម្រាប់ការសន្ទនាដោយស្មោះត្រង់។
I told him his behavior
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ពីអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
was emotional neglect.
គឺជាការធ្វេសប្រហែសអារម្មណ៍។
It really hurt me.
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
He responded by saying
គាត់បានឆ្លើយតបដោយនិយាយថា
he thought our long-distance relationship wasn't realistic,
គាត់គិតថាទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយរបស់យើងមិនប្រាកដប្រជាទេ
and we should reconsider after graduation.
ហើយយើងគួរពិចារណាឡើងវិញបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
I was speechless.
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Because in relationships,
ដោយសារតែនៅក្នុងទំនាក់ទំនង,
I give my all.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
I don't keep score.
ខ្ញុំមិនរក្សាពិន្ទុទេ។
I believe loving is happier than being loved.
ខ្ញុំជឿថាការស្រលាញ់គឺរីករាយជាងការស្រលាញ់។
I also had a long-distance relationship.
ខ្ញុំក៏មានទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយដែរ។
It was my first romantic experience.
វាជាបទពិសោធន៍ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
It changed me from someone
វាបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំពីនរណាម្នាក់
who was very proactive
ដែលសកម្មខ្លាំង
to becoming quite passive.
ក្លាយជាអកម្មណាស់។
I was in a relationship
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងមួយ។
that was heading toward marriage.
ដែលកំពុងឆ្ពោះទៅរកអាពាហ៍ពិពាហ៍។
We broke up in 2021.
យើង​បែក​គ្នា​នៅ​ឆ្នាំ​២០២១។
Before that,
មុន​នោះ
I'd never seriously dated anyone.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
This relationship impacted me deeply.
ទំនាក់ទំនងនេះបានប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
Profoundly.
យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
It taught me how to love someone
វាបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
and what love truly means.
ហើយស្នេហាមានន័យយ៉ាងណា។
I came to Beijing
ខ្ញុំបានមកទីក្រុងប៉េកាំង
and began a new campus life
ហើយបានចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីនៅក្នុងបរិវេណសាលា
You know, being away from home
អ្នកដឹងទេថានៅឆ្ងាយពីផ្ទះ
emotionally
អារម្មណ៍
I needed something to hold onto
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីកាន់
So very quickly
ដូច្នេះលឿនណាស់។
within the first month of school
ក្នុងខែដំបូងនៃសាលារៀន
I found myself in a campus romance
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ក្នុង​មនោសញ្ចេតនា​នៅ​បរិវេណ​សាលា
I think that for me
ខ្ញុំគិតថាសម្រាប់ខ្ញុំ
it was a very important part of life
វាជាផ្នែកមួយដ៏សំខាន់នៃជីវិត
Zheng Dedong
លោក Zheng Dedong
Did you find that feeling here
តើអ្នកបានរកឃើញអារម្មណ៍នោះនៅទីនេះទេ?
that you had back in school days?
តើ​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​សិក្សា​?
Yes, with you guys it's very...
បាទ​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​វា​ខ្លាំង​ណាស់​...
Playing basketball together
លេងបាល់បោះជាមួយគ្នា
one-on-one games
ល្បែងមួយទល់នឹងមួយ។
Right
ត្រូវហើយ។
Okay, let me help you again
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមជួយអ្នកម្តងទៀត
No
ទេ
This kind of communal living
ការរស់នៅបែបសហគមន៍នេះ។
is something you only experience in student days
គឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ជួបប្រទះក្នុងថ្ងៃសិស្សប៉ុណ្ណោះ។
This lifestyle
របៀបរស់នៅនេះ។
The bonds here are the most genuine and pure
ចំណងនៅទីនេះគឺពិតប្រាកដ និងបរិសុទ្ធបំផុត។
Thank you to the production team
សូមអរគុណដល់ក្រុមការងារផលិត
Truly
ពិត
And walking on the beach at night
ហើយដើរលើឆ្នេរនៅពេលយប់
feels just like walking on the school playground
មានអារម្មណ៍ដូចជាដើរនៅសួនកុមារ
It's the same
វាដូចគ្នា។
Exactly the same
ដូចគ្នាបេះបិទ
Yes.
បាទ។
When I saw everyone's faces,
ពេល​ឃើញ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា
those pure smiles and joy,
ស្នាមញញឹម និងសេចក្តីរីករាយដ៏បរិសុទ្ធទាំងនោះ
I truly couldn't imagine
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
us not having this living environment.
យើងមិនមានបរិយាកាសរស់នៅបែបនេះទេ។
When we return to our respective posts to work,
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់ទៅធ្វើការរៀងៗខ្លួនវិញ
what kind of emotions we'd feel then.
តើយើងមានអារម្មណ៍បែបណានៅពេលនោះ។
I'd feel a kind of fear toward those emotions.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចចំពោះអារម្មណ៍ទាំងនោះ។
I think having such companions,
ខ្ញុំគិតថាមានដៃគូបែបនេះ
spending so many days together,
ចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃជាមួយគ្នា
was truly wonderful.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Truly.
ពិត។
In 2022, someone made their screen debut,
នៅឆ្នាំ 2022 មាននរណាម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងនៅលើអេក្រង់របស់ពួកគេ
regretting not showing their best self.
សោកស្ដាយដែលមិនបានបង្ហាញពីខ្លួនឯងល្អបំផុត
I actually think that version of me
ខ្ញុំពិតជាគិតថាកំណែរបស់ខ្ញុំ
was somewhat arrogant.
មានភាពក្រអឺតក្រទម។
So I deeply regret it to this day.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​រហូត​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
But ever since then,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមក
I've taken everything very seriously.
ខ្ញុំបានយកអ្វីៗទាំងអស់យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
Once I set a goal, I must achieve it.
នៅពេលដែលខ្ញុំកំណត់គោលដៅមួយ ខ្ញុំត្រូវតែសម្រេចវា
Someone faced a loved one's passing,
នរណាម្នាក់ប្រឈមមុខនឹងការឆ្លងកាត់របស់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់,
regretting not spending more time with their grandfather.
ស្ដាយដែលមិនបានចំណាយពេលជាមួយជីតា។
Learning to say goodbye is also an important life lesson.
ការរៀននិយាយលាក៏ជាមេរៀនជីវិតដ៏សំខាន់ផងដែរ។
My grandfather's passing was
ជីតារបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
Then
បន្ទាប់មក
When I was just born
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែកើត
my grandfather held me in his arms
ជីតារបស់ខ្ញុំបានកាន់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
and proudly showed me to everyone
ហើយបង្ហាញខ្ញុំដោយមោទនភាពចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
He was so, so proud.
គាត់ពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
During the time he was ill
ក្នុងអំឡុងពេលដែលគាត់ឈឺ
I was studying abroad in Canada
ខ្ញុំកំពុងសិក្សានៅបរទេសនៅប្រទេសកាណាដា
because my mother didn’t want me
ព្រោះ​ម្ដាយ​មិន​ចង់​បាន​ខ្ញុំ
to worry too much
ព្រួយបារម្ភច្រើនពេក
She just told me that grandfather
នាងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា លោកតា
wasn’t feeling very well
មិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
and was a little sick.
ហើយឈឺបន្តិច។
Then, after about a week
បន្ទាប់មកប្រហែលមួយសប្តាហ៍
my mother told me he had passed away.
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​បាន​ទទួល​មរណភាព។
At that time, I couldn’t do anything
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
because I was in Canada.
ព្រោះខ្ញុំនៅកាណាដា។
Sorry
សុំទោស
But I believe that one day
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថានៅថ្ងៃណាមួយ។
I will meet him again
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ម្តងទៀត
He just went to heaven
គាត់ទើបតែទៅស្ថានសួគ៌
Preparing our home for us
រៀបចំផ្ទះសម្រាប់យើង
Packing things
ការវេចខ្ចប់របស់របរ
It's alright, don't feel sorry.
មិនអីទេ កុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
On Tianping Island,
នៅលើកោះ Tianping,
most people
មនុស្សភាគច្រើន
are new friends meeting for the first time.
គឺជាមិត្តថ្មីដែលជួបគ្នាជាលើកដំបូង។
But some share a special connection.
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះចែករំលែកការតភ្ជាប់ពិសេស។
Hello, old friend.
សួស្តីមិត្តចាស់។
Is this about me and Hu Wei?
នេះ​ជា​រឿង​ខ្ញុំ​និង​ហ៊ូ វៃ?
Yes.
បាទ។
Hu Wei and I are actually friends in private.
Hu Wei និង​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន។
And I genuinely didn’t know she’d participate.
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថានាងនឹងចូលរួមនោះទេ។
I can vouch—I didn’t know either.
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន - ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
So on the first day,
ដូច្នេះនៅថ្ងៃដំបូង
seeing her so poised,
ឃើញនាងស្អាតណាស់
I really wasn’t used to it.
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
Hello everyone, I’m Xiao Enya.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Enya។
Or just Yaya.
ឬគ្រាន់តែ Yaya ។
You can't just film this randomly
អ្នក​មិន​អាច​ថត​រឿង​នេះ​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ។
It's quite awkward
វាពិតជាឆ្គងណាស់។
But actually we've never had
ប៉ុន្តែតាមពិតយើងមិនដែលមានទេ។
For example, shared experiences
ឧទាហរណ៍ បទពិសោធន៍ចែករំលែក
Like going on trips together
ចូលចិត្តដើរលេងជាមួយគ្នា
Right
ត្រូវហើយ។
But this particular trip
ប៉ុន្តែការធ្វើដំណើរពិសេសនេះ។
Made me realize
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
That we're actually very similar people
ថាយើងពិតជាមនុស្សស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
Extremely similar
ស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
In some ways
នៅក្នុងវិធីមួយចំនួន
Yes
បាទ
Our personalities are somewhat alike too
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
About our personalities, I should clarify
អំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើង ខ្ញុំគួរតែបញ្ជាក់
I don't have her...
ខ្ញុំមិនមាននាងទេ...
I'm a bit more lively
ខ្ញុំមានភាពរស់រវើកបន្តិច
But not to that extreme
ប៉ុន្តែ​មិន​ដល់​កម្រិត​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
Through this experience
តាមរយៈបទពិសោធន៍នេះ។
I've come to realize
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
Xiao Enya is a very charming girl
Xiao Enya គឺជាក្មេងស្រីដែលមានមន្តស្នេហ៍
I wasn't asking you
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
Wasn't asking you, okay?
មិនបានសួរអ្នកទេ?
Xiao Enya has her sensitive
Xiao Enya មានភាពរសើបរបស់នាង
And delicate side
និងផ្នែកខាងឆ្ងាញ់
And also her contrasting charm
និងភាពទាក់ទាញផ្ទុយគ្នារបស់នាងផងដែរ។
You too
អ្នកផងដែរ។
Mutual flattery
ការជេរប្រមាថគ្នាទៅវិញទៅមក
Can't keep up with this banter
មិន​អាច​តាម​ដាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នេះ​ទេ។
Then elaborate more
បន្ទាប់មកពន្យល់បន្ថែម
I and Chen Guanyu
ខ្ញុំ និង Chen Guanyu
met around fourth or fifth grade in elementary school
បានជួបប្រហែលថ្នាក់ទី ៤ ឬទី ៥ នៅសាលាបឋមសិក្សា
Actually before the show
តាមពិតមុនពេលសម្តែង
I knew he would be coming
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមក
Because we knew the same clothing supplier
ដោយសារតែយើងស្គាល់អ្នកផ្គត់ផ្គង់សម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នា។
We both asked if there were clothes we could borrow
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​សួរ​ថា តើ​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​យើង​អាច​ខ្ចី​បាន​ឬ​ទេ?
Then the supplier said
បន្ទាប់មកអ្នកផ្គត់ផ្គង់បាននិយាយ
"What's going on with you and Chen Guanyu?"
"តើអ្នកនិង Chen Guanyu មានរឿងអី?"
"Why are you both asking me this at the same time?"
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរសួរខ្ញុំនេះក្នុងពេលតែមួយ?"
That's how we recognized each other
នោះហើយជារបៀបដែលយើងទទួលស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក
Right
ត្រូវហើយ។
I actually met Gu Zhenxiang two years ago too
ខ្ញុំពិតជាបានជួប Gu Zhenxiang កាលពីពីរឆ្នាំមុនផងដែរ។
We worked together
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នា
on shooting a commercial
លើការថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
But when I knew you were coming
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមក
I felt very at ease
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លាំងណាស់
You gave me a sense of security, you know?
អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​អារម្មណ៍​នៃ​សុវត្ថិភាព​អ្នក​ដឹង​?
There's something about it
មានអ្វីមួយអំពីវា។
But not just because I was here
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយសារខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
I also gave you a lot of security
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ផ្តល់​សុវត្ថិភាព​ច្រើន​ដល់​អ្នក​ដែរ។
You could say that if you want
អ្នកអាចនិយាយថាប្រសិនបើអ្នកចង់
Putting on airs
ការដាក់ខ្យល់
Now we're putting on airs
ឥឡូវនេះយើងកំពុងចាក់ផ្សាយ
Yeah
បាទ
I need some security in my comfort zone first
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សុវត្ថិភាព​ខ្លះ​នៅ​ក្នុង​តំបន់​ផាសុកភាព​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន
before showing my true personality
មុនពេលបង្ហាញបុគ្គលិកលក្ខណៈពិតរបស់ខ្ញុំ
Now it's being a bit too freely shown
ឥឡូវនេះ វាត្រូវបានបង្ហាញដោយសេរីពេកហើយ។
Same
ដូចគ្នា
Same here
ដូចគ្នានៅទីនេះ
Okay, you hurt me
មិនអីទេ អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ
Good, that's interesting
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
I heard Chen Menger and Gu Zhenxiang
ខ្ញុំបានលឺ Chen Menger និង Gu Zhenxiang
met before too, right?
ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​ដែរ​ទេ?
Yes
បាទ
Gu Zhenxiang and I just met briefly
Gu Zhenxiang និងខ្ញុំទើបតែបានជួបគ្នាយ៉ាងខ្លី
Just once
តែម្តង
The night before we came to Sanya
យប់​មុន​យើង​មក​ដល់​សាន់យ៉ា
we went to see a show together
យើងបានទៅមើលការសំដែងជាមួយគ្នា
I almost had that with her too
ខ្ញុំស្ទើរតែមានវាជាមួយនាងដែរ។
I almost went too
ខ្ញុំក៏ស្ទើរតែទៅដែរ។
But we really don't remember
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនចាំទេ។
Too many people
មនុស្សច្រើនពេក
Only after arriving here did we realize
លុះ​មក​ដល់​ទី​នេះ​ទើប​យើង​ដឹង
we had taken photos together
ពួកយើងបានថតរូបជាមួយគ្នា
It's really quite fateful
វាពិតជាសំណាងណាស់។
Yes
បាទ
Lu Wanfei and I have met before too.
Lu Wanfei និង​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ជួប​ដែរ។
Just once in passing.
គ្រាន់តែម្តងក្នុងការឆ្លងកាត់។
You've met Lu Wanfei too?
តើអ្នកធ្លាប់ជួប Lu Wanfei ទេ?
Yes, I've met Guo Xu.
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ជួប Guo Xu ។
You guys are ridiculous.
អ្នក​អស់​សំណើច។
This is really unbelievable.
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Honestly, this is so absurd, everyone.
និយាយ​តាម​ត្រង់ នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទេ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
When I first saw her on this show,
ពេលឃើញនាងដំបូងក្នុងកម្មវិធី
I felt like I'd seen her somewhere before.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាធ្លាប់ឃើញនាងនៅកន្លែងណាមួយពីមុនមក។
I asked where she usually lives.
ខ្ញុំបានសួរថាតើនាងរស់នៅទីណា?
She said Beijing.
នាងបាននិយាយថាទីក្រុងប៉េកាំង។
I mentioned I went to Beijing on business in January.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​ដើម្បី​ធ្វើ​ជំនួញ​ក្នុង​ខែ​មករា។
Worked out at China World Trade Center.
បានធ្វើការនៅ China World Trade Center
Then we realized at that gym,
ពេល​នោះ​យើង​ដឹង​ថា​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ
our stories matched up.
រឿងរបស់យើងត្រូវគ្នា។
We'd actually crossed paths there.
យើងពិតជាបានឆ្លងកាត់ផ្លូវនៅទីនោះ។
Because her face really left an impression on me.
ព្រោះ​មុខ​នាង​ពិត​ជា​បន្សល់​ទុក​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ។
May I ask why you remembered her?
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងចាំនាង?
Because she's so tall. I'm too tall.
ដោយសារតែនាងខ្ពស់ណាស់។ ខ្ញុំ​ខ្ពស់​ពេក។
Right, because that gym...
ត្រូវហើយ ព្រោះកន្លែងហាត់ប្រាណ...
What about the gym?
ចុះកន្លែងហាត់ប្រាណវិញ?
What is it, may I ask?
តើវាជាអ្វី តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
That's Beijing's most famous
នោះគឺជាទីក្រុងដ៏ល្បីបំផុតរបស់ទីក្រុងប៉េកាំង
trendy influencer gym.
កន្លែងហាត់ប្រាណដែលមានឥទ្ធិពល។
Yes, full of beautiful women.
បាទ ពេញទៅដោយស្រីស្អាត។
But there are quite a few handsome guys too
ប៉ុន្តែក៏មានបុរសសង្ហាមួយចំនួនផងដែរ។
Xiao Enya, how come you...
Xiao Enya ម៉េចក៏ឯង...
...didn't show even a hint of "killing intent"?
... មិនបានបង្ហាញសូម្បីតែតម្រុយនៃ "ចេតនាសម្លាប់"?
What killing intent?
តើចេតនាសម្លាប់អ្វី?
What kind of people are we anyway?
តើយើងជាមនុស្សបែបណា?
Aries - we're both fine.
Aries - យើងទាំងពីរមិនអីទេ។
Whatever, as long as we're happy.
អ្វីក៏ដោយឲ្យតែយើងសប្បាយចិត្ត។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
What a coincidence, really quite a coincidence.
ពិតជាចៃដន្យមែន ពិតជាចៃដន្យមែន។
How could you remember for so long?
ម៉េចក៏ចាំយូរម្ល៉េះ?
That's quite impressive.
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Right.
ត្រូវហើយ។
This January I went on a business trip.
ខែ​មករា​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម។
Actually not far.
តាមពិតមិនឆ្ងាយទេ។
Xiao Enya.
Xiao Enya ។
Come...
មក...
...back to reality.
... ត្រលប់ទៅការពិត។
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
It's good.
វាល្អណាស់។
Really.
ពិត។
After this, let's meet up more often.
ក្រោយ​មក​សូម​ជួប​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ញឹកញាប់។
Yes.
បាទ។
You know, before I...
អ្នកដឹងទេ មុនពេលខ្ញុំ...
...had never experienced this kind of group life.
...មិនធ្លាប់ជួបជីវិតក្រុមបែបនេះទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I never went to summer camps as a kid.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទៅ​ជំរំ​រដូវ​ក្ដៅ​កាល​ពី​ក្មេង​ទេ។
Or anything like that.
ឬអ្វីដូចនោះ។
So I feel that after growing up...
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ក្រោយ​ពី​ធំ​ឡើង...
...especially after fighting alone...
ពិសេស​ក្រោយ​វាយ​តែ​ឯង...
You lose the ability to...
អ្នកបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការ ...
...get along with groups of people.
...ចូលរួមជាមួយក្រុមមនុស្ស។
Right.
ត្រូវហើយ។
So now I'm...
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំ ...
...replenishing my emotional value.
... បំពេញតម្លៃផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Giving everyone more energy.
ផ្តល់ថាមពលដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Isn't this working?
តើនេះមិនដំណើរការទេ?
Two emotional values.
តម្លៃអារម្មណ៍ពីរ។
Emotion Brother One, Emotion Brother Two.
អារម្មណ៍បងមួយ អារម្មណ៍បងពីរ។
Both fully charged.
ទាំងពីរត្រូវបានគិតប្រាក់ពេញ។
I'm not just talking about Jiang Shangru
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​អំពី Jiang Shangru ទេ។
It's that I feel within this group
វាគឺជាការដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅក្នុងក្រុមនេះ។
I can truly feel everyone's enthusiasm
ខ្ញុំពិតជាអាចមានអារម្មណ៍រីករាយរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
So you've all given me tremendous energy
ដូច្នេះ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ផ្តល់​ថាមពល​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដល់​ខ្ញុំ
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
Thank you
សូមអរគុណ
Getting deep there, sis
ចូលជ្រៅទៅ បងស្រី
Getting profound
កាន់តែស៊ីជម្រៅ
Let's keep it casual
ចូរ​រក្សា​វា​ដោយ​ធម្មតា។
Elevated
លើក
On the first day there was this
នៅថ្ងៃដំបូងមានរឿងនេះ
awkwardness between strangers
ភាពច្របូកច្របល់រវាងមនុស្សចម្លែក
By the last day there was this
ដល់​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​មាន​រឿង​នេះ។
awkwardness from being too familiar
ភាពច្របូកច្របល់ពីការស្គាល់ពេក
Everyone's just so interesting
គ្រប់គ្នាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
There's this feeling of
មាន​អារម្មណ៍​នេះ។
old classmates reuniting after many years
មិត្តរួមថ្នាក់ចាស់បានជួបជុំគ្នាវិញបន្ទាប់ពីជាច្រើនឆ្នាំ
coming together to film something
រួមគ្នាថតរឿងអ្វីមួយ
The time now comes to
ពេលនេះដល់ពេលហើយ។
March 29, 2024
ថ្ងៃទី 29 ខែមីនា ឆ្នាំ 2024
Starting from this gesture of love
ចាប់ផ្តើមពីកាយវិការនៃសេចក្តីស្រឡាញ់នេះ។
You officially begin
អ្នកចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ
your life on Balance Island
ជីវិតរបស់អ្នកនៅលើកោះ Balance
Let's raise our glasses together
តោះលើកកែវទាំងអស់គ្នា
Cheers
រីករាយ
These twelve days
ដប់ពីរថ្ងៃនេះ
may not seem long
ប្រហែលជាមិនយូរទេ។
but they've left deep imprints in our hearts
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​ស្នាម​ដក់​ជាប់​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​យើង
Rock, paper, scissors
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ
Though brief, these twelve days together
ទោះ​បី​ជា​សង្ខេប​ទាំង​ដប់ពីរ​ថ្ងៃ​នេះ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
were enough for us to bond and understand each other deeply
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីភ្ជាប់គ្នា និងយល់គ្នាទៅវិញទៅមកយ៉ាងស៊ីជម្រៅ
The honor is mine
កិត្តិយសគឺជារបស់ខ្ញុំ
This is today's groom
នេះគឺជាកូនកំលោះថ្ងៃនេះ
Yes, the groom
បាទកូនកំលោះ
During these twelve days
ក្នុងអំឡុងពេលដប់ពីរថ្ងៃនេះ
what stories have we experienced
តើរឿងរ៉ាវអ្វីខ្លះដែលយើងបានជួបប្រទះ
what moving moments have we cherished
តើ​យើង​ស្រឡាញ់​គ្រា​ដែល​មាន​ចលនា​អ្វី​ខ្លះ
Now, time stands still
ឥឡូវនេះ ពេលវេលានៅស្ងៀម
Please come forward one by one, islanders
សូម​ចេញ​មុខ​មួយ​ទៅ​មួយ​អ្នក​កោះ​
to receive your personal Balance Island Love Report
ដើម្បីទទួលបានរបាយការណ៍ស្នេហាកោះ Balance ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Alright, I'm going.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Daniel's Tianping Island Love Report
របាយការណ៍ស្នេហាកោះ Tianping របស់ Daniel
Hello, Daniel
សួស្តី ដានីយ៉ែល
March 29, 2024
ថ្ងៃទី 29 ខែមីនា ឆ្នាំ 2024
was your first day on Tianping Island
គឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅលើកោះ Tianping
My name is Dandan
ខ្ញុំឈ្មោះដាន់ដាន់
That day
នៅថ្ងៃនោះ។
you broke down from struggling to adapt
អ្នកបានបំបែកចេញពីការតស៊ូដើម្បីសម្របខ្លួន
Someone extended kindness to you
មាននរណាម្នាក់ផ្តល់សេចក្តីសប្បុរសដល់អ្នក
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
From then on
ចាប់ពីពេលនោះមក
every day you spent on Tianping Island
ជារៀងរាល់ថ្ងៃអ្នកបានចំណាយពេលនៅលើកោះ Tianping
you were inseparable from her
អ្នក​មិន​អាច​បំបែក​បាន​ពី​នាង​
On your fifth day on Tianping Island
នៅថ្ងៃទីប្រាំរបស់អ្នកនៅលើកោះ Tianping
you had a special off-island date
អ្នកមានកាលបរិច្ឆេទពិសេសនៅក្រៅកោះ
and met a new girl, Chen Menger
ហើយ​បាន​ជួប​ស្រី​ថ្មី Chen Menger
But after the whole date
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទទាំងមូល
you seemed only concerned about
អ្នកហាក់ដូចជាខ្វល់ខ្វាយតែប៉ុណ្ណោះ
whether your swimming form was correct
ថាតើទម្រង់ហែលទឹករបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
Do you remember that seaside talk?
នៅ​ចាំ​ការ​និយាយ​មាត់​សមុទ្រ​នោះ​ទេ?
I believe you've also been searching for answers within your heart
ខ្ញុំជឿថាអ្នកក៏កំពុងស្វែងរកចម្លើយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកដែរ។
Your Tianping Island spirit
ព្រលឹងកោះ Tianping របស់អ្នក។
Exclusive favor
អនុគ្រោះផ្តាច់មុខ
Please check your Tianping Island keywords
សូមពិនិត្យមើលពាក្យគន្លឹះកោះ Tianping របស់អ្នក។
Off-track
ក្រៅផ្លូវ
I feel
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
the description perfectly captures how I've been these past few days
ការ​ពិពណ៌នា​នេះ​ចាប់​យក​បាន​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ
After arriving on this island
បន្ទាប់ពីបានមកដល់កោះនេះ។
I've constantly felt somewhat lost
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ខ្លះ
I've never experienced this kind of life before
ខ្ញុំមិនដែលមានបទពិសោធន៍ជីវិតបែបនេះពីមុនមកទេ។
Even now
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
I still get quite nervous
ខ្ញុំនៅតែភ័យខ្លាំង
During these twelve days
ក្នុងអំឡុងពេលដប់ពីរថ្ងៃនេះ
I've gone through many emotional ups and downs
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការរំជួលចិត្តជាច្រើន។
and frequently felt insecure
ហើយជារឿយៗមានអារម្មណ៍ថាមិនមានសុវត្ថិភាព
My heart has been in a very complicated state
បេះដូងខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
I want to thank He Jinyi
ខ្ញុំចង់អរគុណ He Jinyi
because she created for me here
ដោយសារតែនាងបានបង្កើតសម្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ
a safe space that belongs to me
កន្លែងសុវត្ថិភាពដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
And secondly, thank you Fu Jie
ហើយទីពីរ សូមអរគុណ Fu Jie
and Tao Zhi
និង Tao Zhi
And these other brothers
និងបងប្អូនដទៃទៀតទាំងនេះ
Help me gradually
ជួយខ្ញុំបន្តិចម្ដងៗ
integrate better with everyone
រួមបញ្ចូលកាន់តែប្រសើរជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
He Jinyi's Love Report from Tianping Island
របាយការណ៍ស្នេហារបស់ He Jinyi ពីកោះ Tianping
Hello, He Jinyi
សួស្តី He Jinyi
You are Tianping Island's
អ្នកគឺជាកោះ Tianping
first to extend a helping hand to others
ជាដំបូងដើម្បីផ្តល់ជំនួយដល់អ្នកដទៃ
Your kindness
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
not only comforted them but was also reciprocated
មិន​ត្រឹម​តែ​លួង​លោម​ពួក​គេ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​សង​វិញ​ផង​ដែរ។
On the second day at Tianping Island
នៅថ្ងៃទីពីរនៅកោះ Tianping
With your remarkable memory
ជាមួយនឹងការចងចាំដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
despite your team's disadvantage
ទោះបីជាក្រុមរបស់អ្នកមានគុណវិបត្តិក៏ដោយ។
you secured a comeback victory
អ្នកទទួលបានជ័យជំនះត្រឡប់មកវិញ
and earned the right to make your own choices
និងទទួលបានសិទ្ធិធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
This was undoubtedly your
នេះពិតជារបស់អ្នក។
brightest moment on Tianping Island
ពេលភ្លឺបំផុតនៅលើកោះ Tianping
You were distracted all day because of someone
អ្នកត្រូវបានរំខានពេញមួយថ្ងៃដោយសារតែនរណាម្នាក់
but also smiled because of them
តែក៏ញញឹមព្រោះតែគេ
I miss you
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Me too
ខ្ញុំផងដែរ។
You struggled with the relationship
អ្នកតស៊ូជាមួយទំនាក់ទំនង
Honest expression means everything to you
ការបញ្ចេញមតិស្មោះត្រង់មានន័យគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក
I'm strong-willed inside
ខ្ញុំមានឆន្ទៈខ្លាំងនៅខាងក្នុង
I can't tolerate any flaws
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​កំហុស​ណាមួយ​បាន​ទេ។
Love is truly a bit like a tornado
ស្នេហាពិតជាដូចព្យុះកំបុតត្បូង
It comes swiftly
វាមកយ៉ាងលឿន
Whether you can hold onto it depends on yourself
តើ​អ្នក​អាច​កាន់​វា​បាន​ឬ​អត់​នោះ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​ខ្លួន​អ្នក​ផ្ទាល់
To enjoy the moment or pursue eternity
ដើម្បីរីករាយនឹងពេលបច្ចុប្បន្ន ឬបន្តភាពអស់កល្បជានិច្ច
What would your answer be?
តើចម្លើយរបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Your Tianping Island spirit
ព្រលឹងកោះ Tianping របស់អ្នក។
Daring to love and hate
ហ៊ានស្រឡាញ់ និងស្អប់
Your Tianping Island keywords
ពាក្យគន្លឹះកោះ Tianping របស់អ្នក។
Favoritism
ចំណូលចិត្ត
That gave me goosebumps all over
នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្រៀវ​ស្រើប​ទាំង​អស់
Who wrote this?
អ្នកណាសរសេរនេះ?
So skillful, I want one too
ពូកែ​ណាស់ ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​បាន​មួយ​ដែរ។
Truly well-written
ពិតជាសរសេរបានល្អ
Impressive
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
I want one too, I'm serious
ខ្ញុំចង់បានមួយដែរ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
I got goosebumps
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចុក​ពោះ
A love letter
សំបុត្រស្នេហា
Touching
ការប៉ះ
Yes
បាទ
Hello, Xiao Enya
ជំរាបសួរ Xiao Enya
During the twelve days spent on Tianping Island
ក្នុងអំឡុងពេលដប់ពីរថ្ងៃបានចំណាយពេលនៅលើកោះ Tianping
You achieved a victory in a partner mission
អ្នកទទួលបានជ័យជំនះក្នុងបេសកកម្មដៃគូ
Thus earning you an off-island date
ដូច្នេះ ធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានកាលបរិច្ឆេទក្រៅកោះ
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Were you happy that day?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេនៅថ្ងៃនោះ?
I want some too
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
Two straws
ចំបើងពីរ
You drink first
អ្នកផឹកដំបូង
Tianping Islanders care deeply about their appearance
ប្រជាជនកោះ Tianping យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះរូបរាងរបស់ពួកគេ។
Yet you stood out by not washing your hair for four days
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ឈរ​ចេញ​ដោយ​មិន​កក់សក់​រយៈពេល​បួន​ថ្ងៃ
Why must you bring this up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលើករឿងនេះ?
But fortunately
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
Someone who can’t stand others skipping hair washes for three days
អ្នក​ដែល​ទ្រាំ​មិន​បាន អ្នក​ដទៃ​រំលង​ការ​កក់​សក់​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ
Never judged you for it
មិនដែលវិនិច្ឆ័យអ្នកសម្រាប់វាទេ។
Instead, you often rolled your eyes at them
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកតែងតែក្រឡេកភ្នែកមើលពួកគេ។
Far too often
ញឹកញាប់ពេក
The fourth day on Tianping Island
ថ្ងៃទីបួននៅលើកោះ Tianping
You and him took eight minutes
អ្នកនិងគាត់ចំណាយពេលប្រាំបីនាទី
to complete the默契考验默契 test
ដើម្បីបញ្ចប់ការធ្វើតេស្តការយល់ដឹង tacit ការធ្វើតេស្តការយល់ដឹង tacit
making it the longest time among all partners
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជារយៈពេលវែងបំផុតក្នុងចំណោមដៃគូទាំងអស់។
In other words, your默契度默契 is zero
ម្យ៉ាងវិញទៀត ការយល់ដឹងរបស់អ្នកគឺសូន្យ
You're not someone who comforts others
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលលួងលោមអ្នកដទៃទេ។
yet you happened to partner with a crybaby
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាប់ដៃគូជាមួយកូនយំ
Alright
មិនអីទេ។
Don't cry, okay?
កុំយំអី?
The ninth day on Tianping Island
ថ្ងៃទីប្រាំបួននៅលើកោះ Tianping
You said the most comforting words
អ្នកបាននិយាយពាក្យដែលលួងលោមបំផុត។
within your capability
នៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
Wipe your tears
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
Really, I'm not good with words
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនិយាយមិនសូវល្អទេ។
The journey on Tianping Island is ending
ដំណើរ​កម្សាន្ត​លើ​កោះ Tianping កំពុង​បញ្ចប់
What you left here most was laughter
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ចាកចេញ​ទី​នេះ​ច្រើន​បំផុត​គឺ​ការ​សើច
Your laughter echoed through the skies
សំណើចរបស់អ្នកបានបន្លឺឡើងនៅលើមេឃ
Tianping Island thanks you for coming
កោះធៀនពីង អរគុណដែលបានមក
Your Tianping Island spirit
ព្រលឹងកោះ Tianping របស់អ្នក។
is being yourself
កំពុងក្លាយជាខ្លួនអ្នក
Right
ត្រូវហើយ។
Here are your Tianping Island keywords
នេះគឺជាពាក្យគន្លឹះកោះ Tianping របស់អ្នក។
Never pretentious
មិនដែលធ្វើពុតទេ។
Cool
ត្រជាក់
I feel like no one has ever understood me like this
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​យល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
I think there's a great line following it
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​បន្ទាត់​ដ៏​ល្អ​មួយ​តាម​ពី​ក្រោយ​វា។
which is "be yourself"
ដែលជា "ធ្វើជាខ្លួនអ្នក"
Including the keyword "never pretentious"
រួមទាំងពាក្យគន្លឹះ "មិនដែលធ្វើពុត"
It actually resembles me
វាពិតជាស្រដៀងនឹងខ្ញុំ
Yes
បាទ
But many might say about this aspect
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនអាចនិយាយអំពីទិដ្ឋភាពនេះ។
No one at work can understand
គ្មាននរណាម្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការអាចយល់បានទេ។
Great
អស្ចារ្យ
I really like it
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
Guo Xu's Tianping Island Love Report
របាយការណ៍ស្នេហាកោះ Tianping របស់ Guo Xu
Hello, Guo Xu
សួស្តី Guo Xu
You might not remember
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេ។
the first person you met on the island
មនុស្សដំបូងដែលអ្នកបានជួបនៅលើកោះ
was Xiao Enya
គឺ Xiao Enya
Hello
ជំរាបសួរ
Slow down, be careful
បន្ថយល្បឿន សូមប្រយ័ត្ន
You gallantly offered her your arm
អ្នក​បាន​ផ្តល់​ដៃ​ដល់​នាង​យ៉ាង​ក្លាហាន
And walked your first beach path together
ហើយបានដើរតាមផ្លូវឆ្នេរដំបូងរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
During your later trip to Tianping Island
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរកម្សាន្តក្រោយរបស់អ្នកទៅកាន់កោះ Tianping
Did you walk that path again?
តើអ្នកបានដើរតាមផ្លូវនោះម្តងទៀតទេ?
You walked it every night
អ្នកដើរវារាល់យប់
The fourth day on the island
ថ្ងៃទីបួននៅលើកោះ
You've already identified the girl who makes your heart flutter
អ្នក​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​អ្នក​លោត​ញាប់
I'm begging you, I'm not that delicate
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ឆ្ងាញ់​ទេ។
I'm begging you
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
That night at 11:30 PM
យប់​នោះ​វេលា​ម៉ោង​១១​និង​៣០​នាទី​យប់
You were on Tianping Island
អ្នកនៅលើកោះ Tianping
Frantically calling and searching for someone's name
ស្រែកហៅ និងស្វែងរកឈ្មោះនរណាម្នាក់ដោយរំភើប
From then on, your scales tipped only for her
ចាប់ពីពេលនោះមក ជញ្ជីងរបស់អ្នកបានត្រឹមតែសម្រាប់នាងប៉ុណ្ណោះ។
Where are you sitting? I'll sit beside you
តើអ្នកកំពុងអង្គុយនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងអង្គុយក្បែរអ្នក។
Just like that
ដូចអញ្ចឹង
No
ទេ
Hurry
ប្រញាប់
I'll do nineteen, you just do one
ខ្ញុំនឹងធ្វើដប់ប្រាំបួន អ្នកគ្រាន់តែធ្វើមួយ។
In the world of love
នៅក្នុងពិភពនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
You should be the one closest to authenticity
អ្នក​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​ភាព​ត្រឹម​ត្រូវ​បំផុត។
Your honesty lets you talk about exes without hesitation
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយអំពី exe ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
While sweating bullets for you
ខណៈពេលដែលបែកញើសគ្រាប់កាំភ្លើងសម្រាប់អ្នក
I'm also glad you've made it this far
ខ្ញុំ​ក៏​រីក​រាយ​ដែរ​ដែល​អ្នក​បាន​សម្រេច​វា​បាន​ដល់​ពេល​នេះ។
without being eliminated from the island
ដោយមិនត្រូវបានគេដកចេញពីកោះ
You said
អ្នកបាននិយាយ
You're the best at taking photos of girls
អ្នកគឺល្អបំផុតក្នុងការថតរូបក្មេងស្រី
Your photography skills surpass
ជំនាញថតរូបរបស់អ្នកលើស
99% of boyfriends nationwide
99% នៃមិត្តប្រុសទូទាំងប្រទេស
But in practice
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការអនុវត្ត
You've repeatedly made your crush
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​
angry and dissatisfied
ខឹងនិងមិនពេញចិត្ត
Now raise your hand
ឥឡូវនេះលើកដៃរបស់អ្នក
Touch your ridiculously handsome left cheek
ប៉ះថ្ពាល់ឆ្វេងដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចរបស់អ្នក។
Does it sting a little?
រមាស់បន្តិចទេ?
Maybe getting humbled is a required lesson on Tianping Island
ប្រហែលជាការបន្ទាបខ្លួនគឺជាមេរៀនដែលត្រូវការនៅលើកោះ Tianping
Even though you said
ទោះបីជាអ្នកបាននិយាយ
You can't stand girls who don't wash their hair for three days
អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​នារី​ដែល​មិន​កក់​សក់​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ​បាន​ទេ។
But your standards
ប៉ុន្តែស្តង់ដាររបស់អ្នក។
stretched from three to four days
លាតសន្ធឹងពីបីទៅបួនថ្ងៃ
then to five
បន្ទាប់មកដល់ប្រាំ
Raise your hand and touch your right cheek
លើកដៃរបស់អ្នកហើយប៉ះថ្ពាល់ខាងស្តាំរបស់អ្នក។
Is it as swollen as the left one?
តើវាហើមដូចខាងឆ្វេងទេ?
Of course, love has no rules
ជាការពិតណាស់ស្នេហាមិនមានច្បាប់ទេ។
You're Tianping Island's
អ្នកគឺជាកោះ Tianping
most genuine and pure "happy puppy"
"កូនឆ្កែរីករាយ" ពិតប្រាកដនិងបរិសុទ្ធបំផុត
Even after leaving the island
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីចាកចេញពីកោះ
I hope you and your crush
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិងអ្នកស្រឡាញ់របស់អ្នក។
find happiness together
ស្វែងរកសុភមង្គលជាមួយគ្នា
Your Tianping Island spirit
ព្រលឹងកោះ Tianping របស់អ្នក។
Joy above all
ភាពរីករាយលើសពីអ្វីទាំងអស់។
Here’s your Tianping Island keyword
នេះជាពាក្យគន្លឹះកោះ Tianping របស់អ្នក។
Enya
អ៊ីយ៉ា
Receive your Tianping Island keyword
ទទួលពាក្យគន្លឹះកោះ Tianping របស់អ្នក។
"The old father" expressed complete satisfaction
"ឪពុកចាស់" បង្ហាញពីការពេញចិត្តទាំងស្រុង
This is written so brilliantly
នេះត្រូវបានសរសេរយ៉ាងអស្ចារ្យ
Openly declaring satisfaction
បង្ហាញការពេញចិត្តដោយបើកចំហ
"The old father" openly expressed satisfaction
"ឪពុកចាស់" បង្ហាញការពេញចិត្តដោយបើកចំហ
Extremely satisfied
ពេញចិត្តខ្លាំង
I think this final "Enya"
ខ្ញុំគិតថា "Enya" ចុងក្រោយនេះ
Elevated it to another level
លើក​វា​ទៅ​កម្រិត​មួយ​ទៀត។
Maxed out, truly maxed out
Maxed out, ពិតជា maxed out
Keywords fully maximized
ពាក្យគន្លឹះត្រូវបានពង្រីកយ៉ាងពេញលេញ
Way too maxed out
ផ្លូវហួសហេតុពេកហើយ។
Absolutely amazing
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Here we go
នៅទីនេះយើងទៅ
Hu Wei's Tianping Island Love Report
របាយការណ៍ស្នេហាកោះ Tianping របស់ Hu Wei
Hello, Hu Wei (Nannan)
សួស្តី ហ៊ូ វៃ (ណាន់ណាន)
You were the first resident to land on Tianping Island
អ្នកគឺជាអ្នកស្រុកដំបូងគេដែលបានចុះចតនៅលើកោះ Tianping
As the undisputed queen of sweet-and-spicy introductions
ក្នុងនាមជាមហាក្សត្រីដែលមិនអាចប្រកែកបាននៃការណែនាំផ្អែមនិងគ្រឿងទេស
Has your gaze
មានការក្រឡេកមើលរបស់អ្នក។
lingered on the two men who followed?
ចង​គំនុំ​នឹង​បុរស​ពីរ​នាក់​ដែល​ដើរ​តាម?
Perhaps the scale's sway was predestined
ប្រហែលជាចលនារបស់មាត្រដ្ឋានត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន
In the scales of preference
នៅក្នុងមាត្រដ្ឋាននៃចំណូលចិត្ត
you once consistently placed weights for one person
អ្នកធ្លាប់ដាក់ទម្ងន់ជាប្រចាំសម្រាប់មនុស្សម្នាក់
Have you now made him understand
តើ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​យល់​
that love is preference, honesty, and above all, courage
សេចក្តីស្រឡាញ់នោះគឺជាចំណូលចិត្ត ភាពស្មោះត្រង់ ហើយសំខាន់បំផុតគឺភាពក្លាហាន
If beauty were a person's adjective
ប្រសិនបើភាពស្រស់ស្អាតគឺជាគុណនាមរបស់មនុស្ស
But beauty is your least remarkable trait
ប៉ុន្តែ​សម្រស់​គឺជា​លក្ខណៈ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​កត់សម្គាល់​តិច​បំផុត​របស់​អ្នក។
You are truly the undisputed makeup king of Balance Island
អ្នកពិតជាស្តេចតុបតែងមុខគ្មានជម្លោះនៃកោះ Balance
You're also the best listener for others' emotions
អ្នកក៏ជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃផងដែរ។
Sincere and brave Nannan
ណាន់ណាន ស្មោះត្រង់ និងក្លាហាន
Clear-minded and independent Nannan
ណាន់ណាន មានចិត្តច្បាស់លាស់ និងឯករាជ្យ
Capable-of-anything Nannan
ណាន់ណាន ដែលមានសមត្ថភាព
Which window of yours was truly closed?
តើបង្អួចមួយណាដែលអ្នកពិតជាត្រូវបានបិទ?
The adventure on Balance Island is nearing its end
ដំណើរផ្សងព្រេងនៅលើកោះ Balance ជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
Beyond Balance Island
លើសពីកោះ Balance
How will you continue your journey of love?
តើអ្នកនឹងបន្តដំណើរស្នេហារបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Please remember to send
សូមចងចាំថាត្រូវផ្ញើ
continuous updates of your love to Balance Island
ការ​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​ជា​បន្ត​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ចំពោះ​កោះ Balance
May you find the best version of yourself on life's journey
សូមឱ្យអ្នករកឃើញកំណែដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នកនៅលើដំណើរជីវិត
Your Balance Island spirit
ស្មារតីកោះ Balance របស់អ្នក។
Rising to meet "Nan" (challenges)
ក្រោកឡើងជួប "ណាន" (បញ្ហាប្រឈម)
Please check your Balance Island keywords
សូមពិនិត្យមើលពាក្យគន្លឹះ Balance Island របស់អ្នក។
Caught between "Nan" (difficult choices)
ចាប់បានរវាង "ណាន" (ជម្រើសពិបាក)
So skilled
ដូច្នេះជំនាញ
Incredibly talented
ទេពកោសល្យមិនគួរឱ្យជឿ
Super representative
តំណាងដ៏អស្ចារ្យ
This is truly super representative
នេះពិតជាតំណាងដ៏អស្ចារ្យ
Really knows how to write
ពិតជាដឹងពីរបៀបសរសេរ
Indeed when I first arrived
ជាការពិតនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ដំបូង
Because I was
ដោយសារតែខ្ញុំ
more familiar with the two boys sitting beside me
កាន់តែស្គាល់ក្មេងប្រុសពីរនាក់ដែលអង្គុយក្បែរខ្ញុំ
So I was balancing my scales
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​មាត្រដ្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ​មាន​តុល្យភាព
But now I've made him understand
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​យល់​ហើយ។
Love is preference, honesty, and courage
ស្នេហាគឺជាចំណូលចិត្ត ភាពស្មោះត្រង់ និងភាពក្លាហាន
So nervous
ភ័យណាស់
Jiang Shangru's Love Report on Tianping Island
របាយការណ៍ស្នេហារបស់ Jiang Shangru នៅលើកោះ Tianping
Hello, Jiang Shangru
ជំរាបសួរ, Jiang Shangru
Do you remember how you looked when you first arrived on the island?
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលអ្នកបានមកលើកោះនេះជាលើកដំបូងទេ?
Unconsciously
ដោយមិនដឹងខ្លួន
You've already lived on Tianping Island for twelve days
អ្នកបានរស់នៅលើកោះ Tianping អស់រយៈពេលដប់ពីរថ្ងៃហើយ។
Daylight doesn't understand the darkness of night
ពន្លឺថ្ងៃមិនយល់ពីភាពងងឹតនៃយប់
A kaleidoscopic darkness
ភាពងងឹតនៃកែវភ្នែក
Your skin is getting darker
ស្បែករបស់អ្នកកាន់តែងងឹត
It's proof of your life
វាជាភស្តុតាងនៃជីវិតរបស់អ្នក។
on this island
នៅលើកោះនេះ។
At first
ដំបូង
you said you were here to win
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីឈ្នះ
and would definitely take first place
ហើយប្រាកដជានឹងយកកន្លែងដំបូង
But on the second day here
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃទីពីរនៅទីនេះ
you already failed to get first place
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយរួចទៅហើយ
Had a
មាន
restless, sleepless terrible night
គេងមិនលក់ គេងមិនលក់ យប់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
Upon learning Hu Wei went off-island for a date
ពេល​រៀន Hu Wei បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​កោះ​ដើម្បី​ណាត់​ជួប
Your expression seemed incredulous
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យជឿ
Plus the double blow of being "stabbed in the back"
បូកនឹងការវាយប្រហារពីរដងនៃការ "ចាក់នៅខាងក្រោយ"
Love is a hand that reaches out but then withdraws
ស្នេហា​ជា​ដៃ​ដែល​លូក​ចេញ ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ដក​ចេញ
But fortunately you remained steadfast
ប៉ុន្តែសំណាងល្អដែលអ្នកនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់
You're truly great, you're always so early
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ អ្នកតែងតែឆាប់ពេក
This might be my only move left
នេះប្រហែលជាការចាកចេញតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
Only my shamelessness and courage remain
មានតែភាពអៀនខ្មាស់ និងភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
Suddenly receiving heart-shaped chocolates
ភ្លាមៗទទួលបានសូកូឡារាងបេះដូង
So delicious
ឆ្ងាញ់ណាស់
Your personal makeup touch-up artist during game breaks
សិល្បករតុបតែងមុខផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក អំឡុងពេលសម្រាកហ្គេម
Through these actions
តាមរយៈសកម្មភាពទាំងនេះ
You search for signs of their affection toward you
អ្នកស្វែងរកសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេចំពោះអ្នក។
On the seventh day
នៅថ្ងៃទីប្រាំពីរ
You've finally won the competition
ទីបំផុតអ្នកបានឈ្នះការប្រកួត
And earned yourself
ហើយរកបានដោយខ្លួនឯង។
A romantic and joyful off-island dating trip
ដំណើរកម្សាន្តក្រៅកោះដ៏រ៉ូមែនទិក និងរីករាយ
Brother
បងប្រុស
Mom, I'm going on a date
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងណាត់ជួប
That day, you said "you're beautiful" three times
នៅថ្ងៃនោះអ្នកនិយាយថា "អ្នកស្អាត" បីដង
Four times "you're wonderful"
បួនដង "អ្នកអស្ចារ្យ"
Five times "you're truly charming"
ប្រាំដង "អ្នកពិតជាមានមន្តស្នេហ៍"
Every smile from them
រាល់ស្នាមញញឹមពីពួកគេ។
Could capture your complete infatuation
អាចចាប់យកភាពរំជើបរំជួលពេញលេញរបស់អ្នក។
Every time the scales of preference tilted
រាល់ពេលដែលមាត្រដ្ឋាននៃចំណូលចិត្តផ្អៀង
You would without hesitation
អ្នកនឹងដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
Wholeheartedly choose the same name
ជ្រើសរើសឈ្មោះដូចគ្នាដោយអស់ពីចិត្ត
Hu Wei
ហ៊ូ វៃ
Is Hu Wei here?
តើ Hu Wei នៅទីនេះទេ?
You defeated
អ្នកចាញ់
99.99% of the islanders
99.99% នៃអ្នកកោះ
Becoming the only one on the island
ក្លាយជាមនុស្សតែមួយគត់នៅលើកោះ
Who from beginning to end
អ្នកណាពីដើមដល់ចប់
Remained devoted to just one person
នៅតែលះបង់ដើម្បីមនុស្សតែម្នាក់
Love is eternal while it lasts
សេចក្តីស្រឡាញ់គឺអស់កល្បជានិច្ចខណៈពេលដែលវាស្ថិតស្ថេរ
I believe you've found the answer you sought
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានរកឃើញចម្លើយដែលអ្នកបានស្វែងរក
Jiang Shangru, born for love
Jiang Shangru កើតសម្រាប់ស្នេហា
You can also be the embodiment of love
អ្នកក៏អាចជាតំណាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ផងដែរ។
Your Tianping Island spirit
ព្រលឹងកោះ Tianping របស់អ្នក។
Courage
ភាពក្លាហាន
Please receive your Tianping Island keyword
សូមទទួលពាក្យគន្លឹះកោះ Tianping របស់អ្នក។
Nan Nan
នៅក្នុង In
Your Tianping Island keyword
ពាក្យគន្លឹះកោះ Tianping របស់អ្នក។
Vote for me
បោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ
You want me to vote for you
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
You'll definitely vote for me
អ្នកប្រាកដជាបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ
So how many votes do you think I'll give you?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មានសន្លឹក?
If you don't give me four votes
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបួនសន្លឹកឆ្នោត
you're "dead"
អ្នក "ស្លាប់"
This one is a bit too white
មួយនេះគឺពណ៌សពេក
This is for a date
នេះគឺសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ
I want to stand out
ខ្ញុំចង់ឈរចេញ
I think you're shining right now
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងភ្លឺនៅពេលនេះ
I deserve this
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាននេះ។
This is what we made for each other
នេះជាអ្វីដែលយើងបង្កើតសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
A very obvious heart
បេះដូងច្បាស់ណាស់។
Why do I feel like what I wrote
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ
makes me seem like a total "love-struck fool"
ធ្វើឱ្យខ្ញុំហាក់បីដូចជា "មនុស្សល្ងីល្ងើស្រលាញ់"
plus someone with really dark skin
បូកនឹងអ្នកដែលមានស្បែកខ្មៅខ្លាំង
That's exactly it
នោះហើយជាពិតប្រាកដ
Not sure about "love-struck fool" but the dark skin
មិនប្រាកដអំពី "មនុស្សល្ងីល្ងើស្រឡាញ់" ប៉ុន្តែស្បែកខ្មៅងងឹត
is definitely pretty dark
ពិតជាងងឹតណាស់។
Actually, I really don't want today to end
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់អោយថ្ងៃនេះបញ្ចប់ទេ។
It's not sadness, just reluctance to let go
វា​មិន​មែន​ជា​ទុក្ខ​ព្រួយ​ទេ គឺ​គ្រាន់​តែ​ស្ទាក់​ស្ទើរ​លែង​បាន។
Because
ដោយសារតែ
I genuinely love from the bottom of my heart
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
the feeling of everyone being together
អារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់រូបដែលនៅជាមួយគ្នា
Whether eating, playing games
មិនថាញ៉ាំ លេងហ្គេមទេ។
or even going on dates
ឬសូម្បីតែទៅកាលបរិច្ឆេទ
I just really love
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ណាស់។
the energy when everyone gathers together
ថាមពលនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា។
I think the last day is actually quite...
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃចុងក្រោយពិតជា...
quite something
ពិត​ជា​អ្វី​មួយ​
Yeah
បាទ
Thank you, we really like you too
សូមអរគុណ យើងពិតជាចូលចិត្តអ្នកផងដែរ។
I like it too
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
Careful
ប្រយ័ត្ន
She fits in so well here.
នាងសមនៅទីនេះល្អណាស់។
Truly, a flower fairy.
ពិតជាទេពអប្សរផ្កា។
Perfect match.
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Weng Fanxi's Love Report from Tianping Island
របាយការណ៍ស្នេហារបស់ Weng Fanxi ពីកោះ Tianping
Hello, Weng Fanxi
ជំរាបសួរ Weng Fanxi
On your first day at Tianping Island
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកោះ Tianping
Dressed in an elegant qipao
ស្លៀកពាក់ជាគីប៉ាវឆើតឆាយ
you won the favor of four men
អ្នកបានទទួលការពេញចិត្តពីបុរសបួននាក់។
We wonder if you were thinking
យើងឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងគិត
"My charm is truly unmatched"
"ភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន"
or just wanting to escape this deserted island
ឬគ្រាន់តែចង់គេចពីកោះដ៏ស្ងាត់ជ្រងំនេះ។
You never missed your daily nap
អ្នកមិនដែលខកខានការគេងប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកទេ។
From you, we learned
ពីអ្នក យើងបានរៀន
that true beauty requires good sleep
ភាពស្រស់ស្អាតពិតទាមទារការគេងឱ្យបានល្អ។
You're always
អ្នកតែងតែ
on the front lines observing others' romances
នៅជួរមុខសង្កេតមើលមនោសញ្ចេតនារបស់អ្នកដទៃ
Wherever there's gossip
កន្លែងណាក៏មានការនិយាយដើមគេដែរ។
there you are with sharp questions
នៅទីនោះអ្នកជាមួយនឹងសំណួរដ៏មុតស្រួច
You're undoubtedly the gossip queen of Tianping Island
អ្នកពិតជាមហាក្សត្រីនិយាយដើមរបស់កោះ Tianping
During your time on Tianping Island
ក្នុងអំឡុងពេលរបស់អ្នកនៅលើកោះ Tianping
you experienced three island dates in total
សរុបមក អ្នកធ្លាប់ជួបប្រជុំកោះចំនួនបី
From the first dramatic "three-person scene"
ពីរឿង "ឈុតមនុស្សបី" ជាលើកដំបូង
to the second peaceful time for two
ដល់ពេលសន្តិភាពទីពីរសម្រាប់ពីរ
I toss my hair, free from romantic troubles
ខ្ញុំ​បោះ​សក់​ចេញ​ពី​បញ្ហា​ស្នេហា
And the final island date
និងកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយនៃកោះ
did it leave you with unique memories?
តើវាបានបន្សល់ទុកអោយអ្នកនូវអនុស្សាវរីយ៍ប្លែកៗទេ?
During off-island missions
ក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្មក្រៅកោះ
with zero success rate you became
ជាមួយនឹងអត្រាជោគជ័យសូន្យអ្នកបានក្លាយជា
one of only two girls without off-island dates
ក្មេងស្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងស្រីពីរនាក់ដែលមិនមានកាលបរិច្ឆេទនៅក្រៅកោះ
Each time the off-island list was announced
រាល់ពេលដែលបញ្ជីឈ្មោះក្រៅកោះត្រូវបានប្រកាស
it wasn't a romantic fanfare that sounded
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រគំ​តន្ត្រី​បែប​មនោសញ្ចេតនា​ដែល​បាន​បន្លឺ​ឡើង​នោះ​ទេ។
but the sound of your broken spirit
ប៉ុន្តែសំឡេងនៃវិញ្ញាណដែលខូចរបស់អ្នក។
My Tianping Island spirit
ព្រលឹងកោះ Tianping របស់ខ្ញុំ
Lying flat
និយាយកុហក
Please check my Tianping Island keywords
សូមពិនិត្យមើលពាក្យគន្លឹះកោះ Tianping របស់ខ្ញុំ
Want to leave the island
ចង់ចាកចេញពីកោះ
Actually
តាមពិត
It aligns well with my personal mindset
វាសមស្របនឹងផ្នត់គំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
But right now, I don’t really want to leave the island
ប៉ុន្តែពេលនេះ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ចាកចេញពីកោះនោះទេ។
Instead, I want to say
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំចង់និយាយ
If we could have a few more days
ប្រសិនបើយើងអាចមានពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
Stay here a little longer
ស្នាក់នៅទីនេះយូរបន្តិច
It would be great to spend more time with everyone
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការចំណាយពេលច្រើនជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
Let's go
តោះទៅ
Move out
ផ្លាស់ទី​ចេញ
Depart
ចាកចេញ
Zheng Dedong is so cool
Zheng Dedong ឡូយណាស់
Zheng Dedong's Love Report from Tianping Island
របាយការណ៍ស្នេហារបស់ Zheng Dedong ពីកោះ Tianping
Hello Zheng Dedong (Duoduo)
ជំរាបសួរ Zheng Dedong (Duoduo)
When we first met
នៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង
The person sitting and chatting with you was
អ្នកដែលអង្គុយជជែកជាមួយអ្នកគឺ
Weng Fanxi (Banban)
Weng Fanxi (Banban)
Do you still often sit together and chat?
តើអ្នកនៅតែអង្គុយជជែកគ្នាញឹកញាប់ទេ?
First time seeing so many
លើកទីមួយឃើញច្រើនណាស់។
Handsome and beautiful humans
មនុស្សស្អាតនិងស្រស់ស្អាត
Humans
មនុស្ស
On your third day on the island
នៅថ្ងៃទីបីរបស់អ្នកនៅលើកោះ
You had your first island date
អ្នកមានកាលបរិច្ឆេទកោះដំបូងរបស់អ្នក។
Remember the magic trick she performed for you?
ចងចាំល្បិចវេទមន្តដែលនាងបានសម្តែងសម្រាប់អ្នក?
Let me do another magic trick for you
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើល្បិចវេទមន្តមួយទៀតសម្រាប់អ្នក
More magic tricks
ល្បិចវេទមន្តច្រើនទៀត
In the scales of preference
នៅក្នុងមាត្រដ្ឋាននៃចំណូលចិត្ត
You always voted for the same person
អ្នកតែងតែបោះឆ្នោតឱ្យមនុស្សដូចគ្នា។
We won't say who she is
យើងនឹងមិននិយាយថានាងជានរណាទេ។
During your time on Tianping Island
ក្នុងអំឡុងពេលរបស់អ្នកនៅលើកោះ Tianping
You never left the island
អ្នកមិនដែលចាកចេញពីកោះទេ។
You were a dedicated island keeper
អ្នកគឺជាអ្នករក្សាកោះដ៏ឧស្សាហ៍
Island Master
ចៅហ្វាយនាយកោះ
As the only local guy on the island
ជាបុរសក្នុងស្រុកតែមួយគត់នៅលើកោះ
You often mentioned the joy of "watching drama"
អ្នក​ច្រើន​តែ​លើក​ឡើង​ពី​ភាព​រីករាយ​នៃ "ការ​មើល​រឿង"
It's raining
ភ្លៀងហើយ។
Date's canceled
កាលបរិច្ឆេទត្រូវបានលុបចោល
Hope everyone can have fun
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរីករាយ
But I'm feeling terrible
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច
Let me pour some for He Jinyi
អោយខ្ញុំចាក់ខ្លះអោយ He Jinyi
She's been wanting coconut juice
នាង​ចង់​បាន​ទឹក​ដូង
Everything's about He Jinyi
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអំពី He Jinyi
I do all the work here
ខ្ញុំធ្វើកិច្ចការទាំងអស់នៅទីនេះ
And still get emotionally attacked
ហើយ​នៅ​តែ​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ផ្លូវ​ចិត្ត
And you've repeatedly given
ហើយអ្នកបានផ្តល់ម្តងហើយម្តងទៀត
dating advice to your bros
ដំបូន្មានណាត់ជួបជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
You're truly the love strategist
អ្នកពិតជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រស្នេហា
Chasing girls is exhausting
ការដេញតាមក្មេងស្រីគឺហត់នឿយ
Just like exercising
ដូចជាការធ្វើលំហាត់ប្រាណ
If you do it too fast, you'll get tired
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាលឿនពេក អ្នកនឹងអស់កម្លាំង
Have a proper face-to-face talk
មានការនិយាយទល់មុខគ្នាត្រឹមត្រូវ។
Every journey has its regrets, okay?
រាល់ការធ្វើដំណើរមានការសោកស្តាយរបស់វាមែនទេ?
Don't call me strategist
កុំហៅខ្ញុំថាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រ
Just call me matchmaker
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំជាអ្នកផ្គូរផ្គង
But you probably never imagined
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិននឹកស្មានដល់
You'd become gossip material for others
អ្នកនឹងក្លាយជាសម្ភារៈនិយាយដើមអ្នកដទៃ
Though you never left the island
ទោះបីជាអ្នកមិនដែលចាកចេញពីកោះក៏ដោយ។
You still managed to have
អ្នកនៅតែអាចមាន
Zheng Dedong
លោក Zheng Dedong
I hope you can always maintain the "spectator" mentality
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកតែងតែអាចរក្សាចិត្តគំនិត "អ្នកទស្សនា"
when facing this world
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកនេះ។
Move forward without looking back
ទៅមុខដោយមិនមើលទៅក្រោយ
Your Tianping Island spirit
ព្រលឹងកោះ Tianping របស់អ្នក។
"Being a spectator"
"ធ្វើជាអ្នកទស្សនា"
Your Tianping Island keyword
ពាក្យគន្លឹះកោះ Tianping របស់អ្នក។
Love strategist
អ្នកយុទ្ធសាស្ត្រស្នេហា
One who wants to leave the island
អ្នកដែលចង់ចាកចេញពីកោះ
I think "gossiping" really suits him
ខ្ញុំគិតថា "ការនិយាយដើម" ពិតជាសាកសមនឹងគាត់
"Gossiping"
"និយាយដើម"
Indeed
ពិត
When I got this love report
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានរបាយការណ៍ស្នេហានេះ។
I felt that
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
Actually, "gossiping" is truly my
តាមពិត "ការនិយាយដើម" គឺជារបស់ខ្ញុំ
Tianping Island's spirit
វិញ្ញាណរបស់កោះ Tianping
But I think
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
My Tianping Island keyword
ពាក្យគន្លឹះ កោះ Tianping របស់ខ្ញុំ
Can also be described as "gossiping"
អាចត្រូវបានពិពណ៌នាថាជា "ការនិយាយដើម" ផងដែរ។
During our night chats with everyone
ពេលយប់របស់យើងជជែកជាមួយអ្នករាល់គ្នា
I collect these "gossip sources"
ខ្ញុំប្រមូល "ប្រភពនិយាយដើម" ទាំងនេះ
Right
ត្រូវហើយ។
These twelve days have been magical
ដប់ពីរថ្ងៃនេះបានវេទមន្ត
The greatest gain has been
ផលចំណេញដ៏អស្ចារ្យបំផុតគឺ
You good brothers
បងប្អូនល្អ។
Wow
អីយ៉ា
Lu Wanfei's Love Report from Tianping Island
របាយការណ៍ស្នេហារបស់ Lu Wanfei ពីកោះ Tianping
The first island survival battle after arriving
ការប្រយុទ្ធរស់រានមានជីវិតលើកោះដំបូងបន្ទាប់ពីបានមកដល់
You and your gaming partner Zhang Xin lost the game
អ្នក និងដៃគូលេងហ្គេមរបស់អ្នក Zhang Xin បានចាញ់ហ្គេមនេះ។
But won hotpot
ប៉ុន្តែបានឈ្នះ hotpot
If you get the chance to visit Chongqing
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសទៅទស្សនាទីក្រុង Chongqing
Would you embark on this spicy journey?
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរដ៏ជូរចត់នេះទេ?
People gradually left
មនុស្សបានចាកចេញបន្តិចម្តង ៗ
It seems to have become
វាហាក់ដូចជាបានក្លាយជា
A burden you dare not speak of to others
បន្ទុកដែលអ្នកមិនហ៊ាននិយាយទៅកាន់អ្នកដទៃ
It also let us see the little girl inside you
វាក៏អនុញ្ញាតឱ្យយើងឃើញក្មេងស្រីតូចនៅខាងក្នុងអ្នក។
Perhaps it was these pressures
ប្រហែលជាវាជាសម្ពាធទាំងនេះ
That made your life on the island
នោះបានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកនៅលើកោះ
Constantly about survival
ឥតឈប់ឈរអំពីការរស់រានមានជីវិត
To others it looked like romance
ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ស្នេហា
But for you
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក
It was an adventure where no one should be absent
វាជាការផ្សងព្រេងដែលគ្មាននរណាម្នាក់គួរអវត្តមាន
Thank you for that orange sunset on the bench
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃលិចពណ៌ទឹកក្រូចនៅលើកៅអី
Need me to pull you up?
ត្រូវការឱ្យខ្ញុំទាញអ្នកឡើង?
First time I've felt this place was so beautiful
លើកទីមួយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកន្លែងនេះស្អាតណាស់។
Yes
បាទ
He made you remove your heart's armor
ទ្រង់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ដក​គ្រឿង​សឹក​នៃ​បេះដូង​របស់​អ្នក​ចេញ
Made pink bubbles appear around you
បានបង្កើតពពុះពណ៌ផ្កាឈូកលេចឡើងនៅជុំវិញអ្នក។
Out of three partner missions
ក្នុងចំណោមបេសកកម្មដៃគូចំនួនបី
You teamed up with him twice
អ្នកបានសហការជាមួយគាត់ពីរដង
As the best partners
ក្នុងនាមជាដៃគូល្អបំផុត
Keep it up
រក្សាវាឡើង
Your chemistry reached 100%
គីមីវិទ្យារបស់អ្នកបានដល់ 100%
Combat ability surpassed
សមត្ថភាពប្រយុទ្ធបានលើស
40% of the island's residents
40% នៃប្រជាជននៅលើកោះនេះ។
You went on three dates total
អ្នកបានទៅកាលបរិច្ឆេទសរុបចំនួនបី
A swaying scale always demands a choice between two sides
មាត្រដ្ឋានយោលតែងតែទាមទារជម្រើសរវាងភាគីទាំងពីរ
You are summer
អ្នកគឺជារដូវក្តៅ
Forever vibrant
រស់រវើកជារៀងរហូត
Unrestrained and bold
មិនអត់ធ្មត់និងក្លាហាន
Radiantly blooming
រីកដុះដាលដោយរស្មី
Your Tianping Island spirit
ព្រលឹងកោះ Tianping របស់អ្នក។
Survival
ការរស់រានមានជីវិត
She's very serious on Tianping Island
នាងពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់នៅលើកោះ Tianping
Before I came, I was extremely passive
មុនពេលដែលខ្ញុំមក ខ្ញុំពិតជាអសកម្មខ្លាំងណាស់
I only notice people who like me
ខ្ញុំសង្កេតឃើញតែមនុស្សដែលចូលចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I just don’t take the initiative myself
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនផ្តួចផ្តើមគំនិតខ្លួនឯង
to approach someone
ដើម្បីទៅជិតនរណាម្នាក់
or actively get to know someone
ឬស្គាល់នរណាម្នាក់យ៉ាងសកម្ម
But seeing the stories around me
ប៉ុន្តែឃើញរឿងរ៉ាវជុំវិញខ្ញុំ
it’s true—the brave ones find love first
វាជាការពិត - អ្នកក្លាហានស្វែងរកស្នេហាមុន។
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
I might, in the future, in relationships
ខ្ញុំប្រហែលជានាពេលអនាគតនៅក្នុងទំនាក់ទំនង
Fu Jie's Love Report from Tianping Island
របាយការណ៍ស្នេហារបស់ Fu Jie ពីកោះ Tianping
On Tianping Island
នៅលើកោះ Tianping
Your most frequent haunt is the fitness area
ការលងញឹកញាប់បំផុតរបស់អ្នកគឺកន្លែងហាត់ប្រាណ
No doubt these benches
គ្មានការសង្ស័យកៅអីទាំងនេះទេ។
have witnessed your romantic encounters
បានឃើញការជួបស្នេហារបស់អ្នក។
In the scales of preference
នៅក្នុងមាត្រដ្ឋាននៃចំណូលចិត្ត
You've cast your favor towards
អ្នកបានលះបង់ការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
seven different girls
ក្មេងស្រីប្រាំពីរផ្សេងគ្នា
May your heart in these turbulent waters
សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកនៅក្នុងទឹកដ៏ច្របូកច្របល់ទាំងនេះ
finally find its harbor
ទីបំផុតរកឃើញកំពង់ផែរបស់ខ្លួន។
"Player"
"អ្នកលេង"
Seven
ប្រាំពីរ
Meanwhile, you've received affection from twenty-two
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរអ្នកបានទទួលការស្រលាញ់ពីម្ភៃពីរ
Outperforming 96.1% of male peers
ដំណើរការលើសពី 96.1% នៃមិត្តរួមការងារជាបុរស
The way to exude charm
មធ្យោបាយដើម្បីបញ្ចេញភាពទាក់ទាញ
Can you teach us how?
តើអ្នកអាចបង្រៀនយើងពីរបៀបបានទេ?
Fu Jie, the highly anticipated "double-door" contestant
Fu Jie ដែលជាបេក្ខនារី "ទ្វារពីរ" ដែលរំពឹងទុកយ៉ាងខ្លាំង
According to incomplete statistics
នេះបើយោងតាមស្ថិតិមិនពេញលេញ
Your game win rate
អត្រាឈ្នះហ្គេមរបស់អ្នក។
In the final island departure dating game
នៅក្នុងហ្គេមណាត់ជួបការចាកចេញកោះចុងក្រោយ
Thanks to opponents going easy and teammates performing well
អរគុណគូប្រកួតដែលងាយស្រួល ហើយមិត្តរួមក្រុមធ្វើបានល្អ
You coasted to victory
អ្នកបានទៅដល់ជ័យជំនះ
Three chances to leave the island
ឱកាសបីដើម្បីចាកចេញពីកោះ
You only left once
អ្នកបានចាកចេញតែម្តងគត់
Is the person you want to hold hands with now her?
តើអ្នកចង់កាន់ដៃនាងឥឡូវនេះទេ?
Your Tianping Island spirit
ព្រលឹងកោះ Tianping របស់អ្នក។
Please check your Tianping Island keywords
សូមពិនិត្យមើលពាក្យគន្លឹះកោះ Tianping របស់អ្នក។
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
Showstopper
អ្នកបង្ហាញ
Steal the show
លួចការបង្ហាញ
This keyword
ពាក្យគន្លឹះនេះ។
I think this
ខ្ញុំគិតថានេះ។
might get quite a lot of criticism
អាចទទួលបានការរិះគន់ច្រើន។
But at first, my heart
ប៉ុន្តែដំបូងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
was not deeply moved.
មិន​ត្រូវ​បាន​រំជួល​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
On this island,
នៅលើកោះនេះ,
there was even a time
មានសូម្បីតែពេលមួយ។
when I really wanted to escape this environment.
នៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាចង់គេចចេញពីបរិយាកាសនេះ។
Then I truly hoped
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
that every person I had the chance to meet
មនុស្សគ្រប់រូបដែលខ្ញុំមានឱកាសជួប
and get to know,
និងស្គាល់,
all of you who are so outstanding,
អ្នកទាំងអស់គ្នាពូកែណាស់
would have more opportunities to stay on this island.
នឹងមានឱកាសកាន់តែច្រើនដើម្បីស្នាក់នៅលើកោះនេះ។
So, I
ដូច្នេះ, I
basically, whoever I got to know and understand,
ជាទូទៅអ្នកណាដែលខ្ញុំបានដឹងនិងយល់,
I would vote for them.
ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យពួកគេ។
It wasn’t until the final moments
វាមិនទាន់ដល់ពេលចុងក្រោយទេ។
that my heart gradually calmed down.
ថាបេះដូងខ្ញុំស្ងប់បន្តិចម្តងៗ។
Only then did I realize that I truly liked it here.
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
I began to integrate with everyone.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរួមបញ្ចូលជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
In short, it was a very unforgettable experience.
និយាយឱ្យខ្លី វាជាបទពិសោធន៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានបំផុត។
And I also accept the points that people criticized about me.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​យក​ចំណុច​ដែល​មនុស្ស​រិះគន់​មក​លើ​ខ្ញុំ។
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
How could I possibly regret it at this point?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ស្តាយ​ក្រោយ​ត្រង់​ចំណុច​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Let's go.
តោះទៅ។
Our Brother Tao Zhi
តាវ ជី បងប្រុសរបស់យើង។
His expression is so adorable
ការបង្ហាញរបស់គាត់គឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Tao Zhi's Love Report from Balance Island
របាយការណ៍ស្នេហារបស់ Tao Zhi ពីកោះ Balance
Hello, Tao Zhi
ជំរាបសួរ Tao Zhi
On your first day on the island
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅលើកោះ
You were drawn to a touch of green
អ្នកត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យប៉ះពណ៌បៃតង
You gave all your weights to the same person
អ្នកបានផ្តល់ទម្ងន់របស់អ្នកទាំងអស់ទៅមនុស្សដូចគ្នា។
Do you still remember how you felt when making that choice?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ថា​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ពេល​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​នោះ?
You are the only islander
អ្នកគឺជាអ្នកកោះតែមួយ
who left midway but returned to Balance Island
ដែលបានចាកចេញពីពាក់កណ្តាលផ្លូវ ប៉ុន្តែត្រឡប់ទៅកោះ Balance
Your sincerity and longing moved everyone
ភាពស្មោះត្រង់ និងការចង់បានរបស់អ្នកបានជំរុញមនុស្សគ្រប់គ្នា
When you returned to Balance Island again
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅកោះ Balance ម្តងទៀត
This became your highlight moment on the island
នេះ​បាន​ក្លាយ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​សំខាន់​របស់​អ្នក​នៅ​លើ​កោះ
Dating is something that brings joy
ការណាត់ជួបគឺជាអ្វីដែលនាំមកនូវសេចក្តីរីករាយ
But for you, perhaps it's a bit...
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក ប្រហែលជាវាបន្តិច...
You've won island dating privileges twice in total
អ្នកបានឈ្នះសិទ្ធិណាត់ជួបនៅលើកោះពីរដងសរុប
Accidentally dated three girls on the island
ចៃដន្យ​ណាត់​ជួប​ក្មេង​ស្រី​បី​នាក់​នៅ​លើ​កោះ
Your film camera captured
ម៉ាស៊ីនថតខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកបានថត
many of Tianping Island's most beautiful moments
ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់កោះ Tianping
Etching memories into the fabric of time
ការ​ចង​ចាំ​ក្នុង​ក្រណាត់​នៃ​ពេល​វេលា
May every photo you see in the future
សូមឱ្យរាល់រូបថតដែលអ្នកឃើញនាពេលអនាគត
be like opening wonderful surprise blind boxes
ធ្វើដូចជាការបើកប្រអប់ពិការភ្នែកដ៏អស្ចារ្យ
Your Tianping Island spirit
ព្រលឹងកោះ Tianping របស់អ្នក។
Here are your Tianping Island keywords
នេះគឺជាពាក្យគន្លឹះកោះ Tianping របស់អ្នក។
Sincerity
ភាពស្មោះត្រង់
Then I'll be going
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ
Chen Meng'er's Tianping Island Love Report
របាយការណ៍ស្នេហាកោះ Tianping របស់ Chen Meng'er
She's so adorable
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
Hello, Chen Meng'er
ជំរាបសួរ Chen Meng'er
April 2, 2024
ថ្ងៃទី 2 ខែមេសា ឆ្នាំ 2024
Water sports were always your forte
កីឡាក្នុងទឹកតែងតែជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
But it seems
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
Daniel enjoyed them even more than you
ដានីយ៉ែលរីករាយនឹងពួកគេច្រើនជាងអ្នក។
During those eight days on the island
ក្នុងអំឡុងពេលប្រាំបីថ្ងៃនៅលើកោះនោះ។
You put your all into everything you did
អ្នកដាក់ទាំងអស់របស់អ្នកទៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
The bread was delicious
នំប៉័ងមានរសជាតិឆ្ងាញ់
Others chat nonstop during dates
អ្នកផ្សេងទៀតជជែកមិនឈប់ក្នុងអំឡុងពេលណាត់ជួប
Your dates focus on eating first
កាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកផ្តោតលើការញ៉ាំមុន។
I really admire that about you
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះរឿងនោះ។
Only "Eating Champion" Guo Xu
មានតែ "ជើងឯកការបរិភោគ" Guo Xu
could rival you in this
អាចប្រជែងអ្នកក្នុងរឿងនេះ
Good reminder
ការរំលឹកល្អ។
Okay
មិនអីទេ។
Your Tianping Island keywords
ពាក្យគន្លឹះកោះ Tianping របស់អ្នក។
Awesome
អស្ចារ្យ
Now I remember a song lyric
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ចាំ​បទ​ចម្រៀង​មួយ​បទ
Thank you
សូមអរគុណ
Chen Mengjia's Love Report from Tianping Island
របាយការណ៍ស្នេហារបស់ Chen Mengjia ពីកោះ Tianping
Hello, Chen Mengjia
ជំរាបសួរ Chen Mengjia
On Tianping Island
នៅលើកោះ Tianping
Every day's journey was accompanied by your tears
ដំណើរប្រចាំថ្ងៃ អមដោយទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
Congratulations on earning the title "Little Crybaby"
សូមអបអរសាទរដែលបានទទួលចំណងជើង "Crybaby តូច"
Even so
សូម្បីតែអញ្ចឹង
You remain the hibiscus flower blooming
អ្នកនៅតែជាផ្កា hibiscus រីកដុះដាល។
on this tropical island
នៅលើកោះត្រូពិចនេះ។
Perhaps this trip to Tianping Island
ប្រហែលជាការធ្វើដំណើរទៅកាន់កោះ Tianping
left some regrets in your heart
បន្សល់ទុកការសោកស្តាយខ្លះនៅក្នុងចិត្ត
Your Tianping Island spirit
ព្រលឹងកោះ Tianping របស់អ្នក។
Candid
ស្មោះត្រង់
Please check your Tianping Island keywords
សូមពិនិត្យមើលពាក្យគន្លឹះកោះ Tianping របស់អ្នក។
Little sun
ព្រះអាទិត្យតូច
Everyone cried
មនុស្សគ្រប់គ្នាយំ
Gu Zhenxiang's Love Report on Tianping Island
របាយការណ៍ស្នេហារបស់ Gu Zhenxiang នៅលើកោះ Tianping
Hello, Gu Zhenxiang
សួស្តី Gu Zhenxiang
Upon first arriving on the island
ពេលមកដល់កោះដំបូង
The meeting of the three
ការ​ជួប​គ្នា​របស់​អ្នក​ទាំង​បី​
But in relationships, it's hard to determine who came first
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ទំនាក់ទំនង វា​ពិបាក​នឹង​កំណត់​ថា​អ្នកណា​មក​មុន​
As someone with "indecision syndrome"
ក្នុងនាមជាអ្នកដែលមាន "រោគសញ្ញាមិនច្បាស់លាស់"
Making choices
ការជ្រើសរើស
has probably caused you some distress
ប្រហែលជាធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកចិត្តខ្លះ
Winning the first off-island date privilege
ឈ្នះ​សិទ្ធិ​កាលបរិច្ឆេទ​ក្រៅ​កោះ​ដំបូង
led you to an awkward date situation
បាននាំអ្នកទៅកាន់ស្ថានភាពកាលបរិច្ឆេទដ៏ឆ្គងមួយ។
After returning, facing her again with your feelings unrequited
បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​មក​វិញ ចូរ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​នាង​ម្ដង​ទៀត​ដោយ​អារម្មណ៍​មិន​បាន​សម្រេច
Apologizing clumsily
សុំទោសដោយល្ងង់ខ្លៅ
I really owe Chen Mengjia an apology
ខ្ញុំពិតជាជំពាក់ Chen Mengjia ក្នុងការសុំទោស
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
I'm truly sorry
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
Accompanying her cautiously
អមដំណើរនាងដោយប្រយ័ត្នប្រយែង
You've been trying hard to make amends
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការកែប្រែ
Those happy moments getting beaten at pool
គ្រា​ដ៏​រីករាយ​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​នៅ​អាង​ទឹក។
Was it like this?
តើវាដូចនេះទេ?
Sweat and smiles at the ends of the earth
ញើស និងញញឹមនៅចុងផែនដី
I wonder if your efforts
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
received the response you hoped for
បានទទួលការឆ្លើយតបដែលអ្នកចង់បាន
Friendship and love
មិត្តភាពនិងស្នេហា
Have you learned this lesson?
តើអ្នកបានរៀនមេរៀននេះទេ?
When the time comes, ask your heart again
ពេល​វេលា​មក​ដល់ សូម​សួរ​ចិត្ត​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
If it's become more certain
ប្រសិនបើវាកាន់តែប្រាកដ
Your Tianping Island spirit
ព្រលឹងកោះ Tianping របស់អ្នក។
Indecisiveness
ភាពមិនច្បាស់លាស់
Here's your Tianping Island keyword
នេះជាពាក្យគន្លឹះកោះ Tianping របស់អ្នក។
Inner conflict
ជម្លោះខាងក្នុង
Actually quite similar to Gu Zhenxiang
តាមពិតស្រដៀងទៅនឹង Gu Zhenxiang ដែរ។
I think it's really well written
ខ្ញុំគិតថាវាសរសេរបានល្អណាស់
It captures most of my thoughts
វាចាប់យកគំនិតរបស់ខ្ញុំភាគច្រើន
I still feel I'm not very mature
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចាស់​ទុំ​ខ្លាំង​ណាស់​
Many things happened to me these twelve days
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទាំងដប់ពីរថ្ងៃនេះ
New thoughts every day
គំនិតថ្មីៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Changing three times daily
ផ្លាស់ប្តូរបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ
Everyone goes through this
មនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្លងកាត់រឿងនេះ
Right
ត្រូវហើយ។
And especially
ហើយជាពិសេស
Regarding the Chen Mengjia situation
ទាក់ទងនឹងស្ថានភាព Chen Mengjia
I was definitely in the wrong
ខ្ញុំពិតជាខុស
That's absolutely true
នោះ​ជា​ការ​ពិត​ទាំង​ស្រុង
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
This was something I needed to experience
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីពិសោធ
I see it as growth
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ការ​រីក​ចម្រើន
It will help me improve
វានឹងជួយខ្ញុំឱ្យប្រសើរឡើង
At least you finally kept your promise to her
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ អ្នក​បាន​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​ចំពោះ​នាង
I got completely crushed yesterday
ខ្ញុំ​បាន​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
Okay
មិនអីទេ។
It's all in the past
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល
I'll miss this place
ខ្ញុំនឹងនឹកកន្លែងនេះ។
I'll miss this restaurant
ខ្ញុំនឹងនឹកភោជនីយដ្ឋាននេះ។
Yes, me too
បាទខ្ញុំដែរ។
It witnessed my love
វាបានធ្វើជាសាក្សីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
Let's shout something, okay?
តោះស្រែកអី?
Okay
មិនអីទេ។
I said
ខ្ញុំបាននិយាយ
Goodbye
លាហើយ
I want to come again
ខ្ញុំចង់មកម្តងទៀត
Let's come together
តោះមកទាំងអស់គ្នា
I want to come to Hainan
ខ្ញុំចង់មកហៃណាន
I'm going to change clothes.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Gotta change clothes before eating.
ត្រូវផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់មុនពេលញ៉ាំ។
Meal buddies.
មិត្តភក្ដិអាហារ។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Not yet, eating now.
មិន​ទាន់​មាន​ទេ ញ៉ាំ​ឥឡូវ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Probably the last meal in this place.
ប្រហែលជាអាហារចុងក្រោយនៅកន្លែងនេះ។
Feeling really mixed.
អារម្មណ៍ពិតជាលាយឡំ។
This journey for me...
ដំណើរនេះសម្រាប់ខ្ញុំ...
It's painful and complicated.
វាឈឺចាប់ និងស្មុគស្មាញ។
Same for me.
ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Thanks, Zheng Dedong.
សូមអរគុណ Zheng Dedong ។
Without you, today wouldn't exist.
បើគ្មានអ្នក ថ្ងៃនេះនឹងមិនមានទេ។
You two being happy is what matters most.
អ្នកទាំងពីរសប្បាយចិត្ត គឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
It's amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
When you say "leave me behind,"
នៅពេលអ្នកនិយាយថា "ទុកខ្ញុំឱ្យនៅខាងក្រោយ"
I can't stand it.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
I can't take it anymore
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ
Let me get you some tissue
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​ក្រដាស​មួយ​មក​អ្នក​
This situation is really tough
ស្ថានភាពនេះពិតជាពិបាកណាស់។
First time seeing Zheng Dedong cry
លើកទីមួយដែលឃើញ Zheng Dedong យំ
I just can't handle this
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
This kind of brotherly bond gets me every time
ចំណង​ជា​បង​ប្អូន​បែប​នេះ​ទទួល​បាន​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល
This brotherly affection is what gets me most
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ជា​បង​ប្អូន​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ទទួល​បាន​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​បំផុត។
We're all good brothers here
យើងទាំងអស់គ្នាជាបងប្អូនល្អនៅទីនេះ
Whenever I feel
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
That I still have this kind of brotherhood in my life
ថាខ្ញុំនៅតែមានភាតរភាពបែបនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I get really emotional
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍
To be honest
ស្មោះត្រង់
I believe relationships between people
ខ្ញុំជឿថាទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស
Are about sincerity exchanged for sincerity
គឺអំពីភាពស្មោះត្រង់ ផ្លាស់ប្តូរភាពស្មោះត្រង់
And our minds are aligned
ហើយ​ចិត្ត​របស់​យើង​ត្រូវ​គ្នា​
Our personalities complement each other
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើងបំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក
What do you call it
តើអ្នកហៅថាអ្វី
We're on the same wavelength
យើងស្ថិតនៅលើប្រវែងរលកដូចគ្នា។
Completely in sync
ទាំងស្រុងនៅក្នុងសមកាលកម្ម
Zheng Dedong is an amazing young man
Zheng Dedong គឺជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
He's actually extremely sensitive inside
គាត់ពិតជាមានភាពរសើបខ្លាំងណាស់នៅខាងក្នុង
But he's not good at expressing himself
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ពូកែ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
Yet being with him makes you feel secure
ប៉ុន្តែការនៅជាមួយគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
In today's society
ក្នុងសង្គមសព្វថ្ងៃ
It's really hard to find
វាពិតជាពិបាករកណាស់។
Such genuine friends
មិត្តពិតបែបនេះ
Truly
ពិត
Today is the last day on the island.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយនៅលើកោះ។
Have you made up your mind?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
The clock district is now open.
ស្រុកនាឡិកាបានបើកហើយ។
All islanders may proceed there at your own pace.
អ្នកកោះទាំងអស់អាចបន្តទៅទីនោះតាមល្បឿនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Make your own...
ធ្វើដោយខ្លួនឯង...
...decision about whether to confess or invite someone.
...ការសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវសារភាព ឬអញ្ជើញនរណាម្នាក់។
Jiang Shangru has lost his soul.
Jiang Shangru បានបាត់បង់ព្រលឹងរបស់គាត់។
Awaiting good news.
កំពុងរង់ចាំដំណឹងល្អ។
Dear islanders, hello
ជំរាបសួរអ្នកកោះ
Today is the last day
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ
of your adventure on Tianping Island
ដំណើរផ្សងព្រេងរបស់អ្នកនៅលើកោះ Tianping
Have you made up your mind?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
Confession invitation cards
កាតអញ្ជើញសារភាព
have been prepared for you
ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក
If you already have an answer in your heart
ប្រសិនបើអ្នកមានចម្លើយនៅក្នុងចិត្តរួចហើយ
then pick up the pen and write their name
បន្ទាប់មកយកប៊ិចមកសរសេរឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
Writing the name means
ការសរសេរឈ្មោះមានន័យថា
you're inviting them for the next session
អ្នកកំពុងអញ្ជើញពួកគេសម្រាប់វគ្គបន្ទាប់
Mutual selection counts as the boy inviting the girl
ការជ្រើសរើសគ្នាទៅវិញទៅមករាប់ថាជាក្មេងប្រុសអញ្ជើញក្មេងស្រី
If you choose to give up on confessing
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសបោះបង់ការសារភាព
please close the box
សូមបិទប្រអប់
and return to the tent area
ហើយត្រឡប់ទៅតំបន់តង់
On this final day at Tianping Island
នៅថ្ងៃចុងក្រោយនេះ នៅកោះ Tianping
who has captured your heart?
តើអ្នកណាបានចាប់យកបេះដូងរបស់អ្នក?
I will definitely choose Jiang Shangru
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Jiang Shangru
Okay
មិនអីទេ។
Jiang Shangru will definitely choose me
Jiang Shangru នឹងជ្រើសរើសខ្ញុំ
Otherwise he would have consistently chosen me all along
បើមិនដូច្នេះទេ គាត់នឹងជ្រើសរើសខ្ញុំជាប់លាប់
Why
ហេតុអ្វី?
It's a pleasure to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Many things
រឿងជាច្រើន។
aren't really needed
ពិតជាមិនត្រូវការទេ។
I don't need to elaborate further
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​និយាយ​លម្អិត​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
because she understands
ដោយសារតែនាងយល់
So just a few simple words
ដូច្នេះពាក្យសាមញ្ញមួយចំនួន
to convey the meaning is enough
ដើម្បីបង្ហាញអត្ថន័យគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Write it here
សរសេរវានៅទីនេះ
Okay
មិនអីទេ។